    韩杰西还没来得及和许久未见的妹妹热络一番，却见她只是淡淡的看了他一眼，然后放下为数不多的行李钻进车内，让他深刻的明白了什么叫做热脸贴冷屁股，倒是夏子霆一脸兴奋的拉着韩杰西问东问西，毕竟，这可是他第一次来法国。

    一路上，夏子霆兴致勃勃的听着韩杰西的讲解，二人倒是都很有默契没有主动'招惹'夏千暖。

    韩杰西看了眼夏子霆，这孩子哪都好，只有一点，长的太像霍彦琛，他可没忘记自己和霍彦琛结下的梁子，“开心，你和妈妈这次回来，你爸爸知道吗？”

    韩杰西知道即使自己去问夏千暖，她也不会回答，索性直接问孩子。

    只见夏子霆耸了耸肩，摊开手表示不知道。

    问了也白问，三人一路驱车回到韩杰西所在的别墅，“韩杰西，我有点不舒服，你先照顾好开心，我回房了。”

    “诶！”韩杰西见她作势要走，立马拽住了她的胳膊将她按坐在沙发上。

    正准备掀开她的裙子，夏千暖脸色一红，毫不犹豫一巴掌拍在了他的手背上。

    “流氓，你干嘛！”

    看她此时一副老羞成怒的模样，韩杰西翻了个白眼，和他还装什么纯情，他早说过，就是全天下的女人都死绝了，他也不会禽兽到对自己的妹妹下手。

    “我看看你的伤。”

    目光落到她大腿处的伤口，韩杰西半跪在地上抬起头心疼的看着她，“被狗咬了？”

    “是狼？”

    “WHAT！”韩杰西一脸惊诧的看着她，“你掉进动物园的狼窝里了？”

    怎么好端端无缘无故的被狼给袭击了。

    “有没有注射过狂犬疫苗？”

    “嗯。”夏千暖放下裙摆，点了点头也懒得和他解释，看了眼一旁的夏子霆，摸了摸他的脑袋，“乖乖的听舅舅的话，妈妈去楼上休息会。”

    在这里，夏千暖丝毫不用担心霍彦琛会突然杀出来，因为他现在应该还在青松镇陪着沈曼文，即使已经知道自己带着他的儿子回了法国，也不会这么快追过来，因为，这是今天最后一班回法国的专机。

    可夏千暖终究还是低估了HU的实力，霍家不仅拥有私人飞机，甚至还有霍家的专属航道，有私人飞机或许并不稀奇，可是能有私人航道的恐怕就不是单单有财力这么简单了。

    刚钻进被子里，夏千暖殊不知刚刚抵达法国的男人已经刻不容缓的向她所在的别墅赶来。

    “霍总，这是少夫人在法国的居住地，这是蓝田珠宝马登夫妇的资料，这是韩杰西的资料，这是……”

    霍彦琛的脸色此时相对比于上飞机前更加凝重和焦急，不接电话不回信息，突然一声不响的离开，霍彦琛接过下属递过来的资料，直奔韩杰西所在别墅的目的地。

    只要是关于她在法国的一切，他都调查的一清二楚，包括她那个名义上的养父母。

    因为别墅有监控，当韩杰西带着夏子霆在书房玩的正HI的时候，突然看到门外的一排车队，目光落到为首的男人，立马惊的一个激灵。

    卧槽，要不要这么快，这前后的时间才不过二个小时，他特么居然能从中国追到法国，韩杰西见鬼的看着视频上的男人。

    “是爸爸耶。”

    夏子霆双手撑着下巴，一脸天真无邪的对着韩杰西眨了眨眼睛，那模样就像小天使一样单纯，可不知为何，韩杰西却觉得这个小家伙并没有表面上看起来那么无害。

    “确实是你爸爸。”

    “那要不要把妈妈叫起来。”

    韩杰西将夏子霆抱坐在了自己的腿上，语重心长的说道，“开心，你爸爸和妈妈你站在哪边？”

    “舅舅，当然是妈妈。”这种问题根本没有选择性，夏子霆几乎毫不犹豫的开口。

    “真乖。”韩杰西捏了捏他的脸蛋，“待会你可不能做小叛徒知道吗，我去拦住你爸爸。”

    韩杰西就担心夏子霆会趁他一个不留神将霍彦琛给放了进来。

    “舅舅，你把我看成什么人了？”

    听了韩杰西的话，夏子霆一脸受伤的看着他，配上他天真无邪的小脸，那模样要多委屈就有多委屈。

    …………

    夏千暖刚躺下没有多久，就被韩杰西从床上拖了起来，“姓霍的追来了，你要不要出去？”

    “哪个姓霍的？”夏千暖睡的有些懵，愣了许久，秀眉微蹙，又过了片刻才反应过来，“你是说霍彦琛？”

    “除了他还有谁，见还是不见？”

    夏千暖在得到肯定答案的时候，脸色顿时冷了下来，“不见！”

    虽然已经猜到答案，可韩杰西还是征求了夏千暖的意见。

    “那好，那我去帮你挡住。”

    里是法国，可不是中国，更不是A市，他霍彦琛即使再牛逼，也不能猖狂到国外来，如果他敢乱来，他就报警，这样想着，韩杰西的腰板也挺直了几分。

    可他忽略了一点，HU的总部就在欧洲，相对比亚太来说，在欧洲霍家的权势更大，人脉也更多。

    而且，霍彦琛在欧洲呆了整整14年，作为交换生，当年还在法国商学院读过2年书，这里他不仅不陌生而且还相当的熟悉。

    “哎哟，哎哟……入室抢劫啊，你们谁啊你！”

    看着最后进来的男人，韩杰西明知故问，霍彦琛扫了他一眼，一双凉拖，花裤衩再加一个白色的背心，很居家也很屌丝，很符合他的品味。

    “暖暖呢？”

    “什么暖暖，她不是在中国吗？”

    韩杰西开始睁着眼睛说瞎话，准备来个抵死不认。

    霍彦琛没有时间和他在这里耗下去，二话不说将他推开，韩杰西觉得自己的人格受到了侮辱，去他妈的，这里可是他家，开始呜哩哇啦的控诉，“姓霍的，我告诉你这可是私闯民宅，这是犯法的，哎哟，你们这些强盗，放开我！”

    他想见她！

    “暖暖！”

    打开最后一间卧室的大门，出乎意料之外的是并没有发现夏千暖的身影，没道理的，他的消息不会有错，霍彦琛此时脸色难看至极，因为没有见到自己想要见到的人，下楼的时候在经过韩杰西身边的时候，目光落到他那张幸灾乐祸的表情，更是觉得气不打一处来。

    一个用力揪住他的衣领将他拽了过来，“她人呢，我儿子呢？”

    “你自己老婆和儿子都看不好，我怎么知道，找完了？找完了就请走吧。”

    他这座小庙可供不起这尊大佛。

    霍彦琛一个用力松开他，如果说他不知道夏千暖的下落，他怎么也不会相信。

    “诶……诶！你这是什么意思？”

    韩杰西看着霍彦琛就这么大大咧咧的坐在了他家的沙发上，看样子是不准备走了，不仅如此，还一副我是主人你是客人的表情让韩杰西大为恼火。

    “这里是我的家，我不欢迎你，请你出去。”

    他以为他想呆在这里？

    如果不是因为夏千暖他才不稀罕，优雅的脱掉自己的外套，霍彦琛双腿交叠一脸你能把我怎么样的表情把韩杰西气的脸都红了。

    目光落到站在他身后的那排保镖，韩杰西生生将这份怒火给压了下去。

    如果他认为他们在法国只有这一个住所，那他就大错特错了，既然小妹不想见他，就一定不会见他。

    而此时

    夏千暖带着夏子霆刚从别墅的小门溜了出来，心里没由来的一阵烦躁。

    “妈妈，我们这是去哪？”

    “去吃东西。”这几天都没好好吃顿饱的，夏千暖不吃可以，可不能饿坏了她的宝贝儿子，刚刚睡了会虽然时间不长，可精神已经明显好多了，尽量不让自己去想那个混蛋，打车来到一家从前她常来的一家餐厅，替夏子霆点了份儿童套餐，加上一杯果汁，看小家伙吃的狼吞虎咽，看样子真的是饿坏了。

    夏千暖勾起一抹宠溺的微笑，替他擦了擦嘴边的污渍，“吃慢点，又没人和你抢。”

    而自己，却难得的毫无食欲，吃着平日里最爱的食物味同嚼蜡，吃着吃着，不知为何突然想到了那个混蛋，夏千暖拨弄着勺子的手微微一滞。

    “妈妈，你怎么了？”

    即使是夏子霆也察觉到了夏千暖今天的异常，中国四点的飞机飞了近十二个小时才到法国，如今法过虽然已经是正午的十二点，可国内还是早晨的六点钟。

    “开心，你困不困？”

    突然想起来，这孩子相当于一夜没睡。

    “我不困。”到了新的环境他处处充满了好气，更何况在飞机上他已经美美的睡上了一觉。

    夏千暖看着他狼吞虎咽的吃完，又开始抱着他的笔记本不知道在捣鼓些什么，越发的对屏幕上的内容好奇起来。

    扫了眼银灰色的笔记本，比Pad大一些，可是又比普通的笔记本小一些，不知道是不是她的错觉，自从离开国内，这孩子的笔记本就从不离身，更奇怪的是，她居然没看出来这笔记本是什么牌子的。

    夏千暖根本无法想象这本看似不起眼的笔记本全球只有一台，是霍彦琛特地为他定制的，操作更简单，性能也更完善。

    “妈妈，我去趟洗手间。”突然，夏子霆从餐椅上跳了下来，嘴里还塞了一大口气的食物没有咽下去就准备这么去洗手间。

    “妈妈陪你去。”

    听了夏千暖的话，夏子霆立马摇了摇头，“没事的，我一个人可以的，更何况我是男孩子妈妈是女孩子，不可以进一个卫生间的。”

    一夜之间，夏千暖突然觉得这孩子长大了，居然知道男女有别了，欣慰的看着他离开的小小身影，夏千暖有片刻的失神。

    秀眉微蹙，突然想到了什么，他上厕所为什么要带笔记本进去。

    越想越疑惑，夏千暖复杂的看了眼洗手间的方向，在确定没人的情况下，夏千暖推开了男洗手间的门，听到夏子霆那稚嫩的声音淡淡响起。

    “爸爸，你怎么才来呀，你这速度未免也太慢了，我和妈妈都吃完饭了你还没赶过来，我不是把定位地址都发给你了吗，好的，那你要快点哟，我是偷偷的躲在卫生间的，所以时间不能太长，否则妈妈肯定是要怀疑的。”

    很快，视频那头的霍彦琛难免对他一番夸奖，停顿片刻，“开心，你妈妈她怎么样？”

    “不高兴啊，从上了飞机就不高兴，睡觉也不高兴，吃饭也不高兴，反正就是不高兴……”夏子霆一脸惆怅的如实说道。

    夏千暖听着这父子二人的对话，只觉得莫名的火大，然后不顾一切的冲了进去，夺走夏子霆的那本电脑，她就说，怎么这孩子到哪都带着这个笔记本，从前也不是这么沉迷于网络的人，却没想到这笔记本成了这父子狼狈为奸的工具。

    霍彦琛骗她，他也骗她，这父子果然没一个好东西。

    夏子霆坐在马桶上震惊的看着突然闯进来的夏千暖，惊的一声尖叫，“妈妈，你吓死我了。”

    视频那头的霍彦琛在看到夏千暖的时候眼睛一亮，“暖暖，把手机打开，我们好好聊聊，告诉我原因，为什么要突然离开，我到底做错了什么。”

    “霍彦琛，我们已经没有要聊的必要了。”

    几乎不假思索，夏千暖便将笔记本电脑关了机，神色是从未有过的严肃和认真。

    “开心，你太让妈妈失望了。”

    夏千暖说完掉头就走，此时的她还在气头上，生霍彦琛的气，生自己的气，因为夏子霆和霍彦琛的狼狈为奸而愤怒，即使知道不应该和一个孩子说这么重的话，可还是控制不住自己的情绪。

    夏子霆见夏千暖这次是真的动了怒，立马提起裤子屁颠屁颠的跟了出去。

    “妈妈，妈妈，你等等我………呜呜呜……你不要我了吗？”

    夏子霆那眼泪说来就来，此时此刻，夏千暖毫不怀疑这孩子是专业的，她从前怎么就没发现他有这项技能。

    “既然你和你爸爸关系好，那你就在这等你爸爸来接你吧。”

    听到她的话，夏子霆吓得立马抱住了她的大腿，“不要，不要，我要妈妈。”

    夏千暖看着夏子霆那声泪俱下的模样，又是心疼又是生气，可理智终究还是战胜了冲动，夏千暖低下头看着他，一脸严肃，二话不说牵着他的手甚至连饭都还没来得及吃完便匆匆忙忙的离开。

    她可没忘记刚刚在卫生间他们父子的对话，如果她没猜错，霍彦琛应该很快就会赶过来。

    夏子霆回头爱莫能助的看了眼餐厅的方向，爸爸，对不起，这次他是真的尽力了。

    霍彦琛看着突然被终止的视频低咒一声，烦躁的站起身以最快的速度朝着之前夏子霆发给他的定位追了过去，虽然知道夏千暖或许已经走了，可他还是抱着一丝希望。

    直到现在霍彦琛都不明白，她这次为什么生了这么大的气，这究竟是为什么！

    该死，这个女人快要把他逼疯了！

    霍彦琛此时的眸子不仅是焦急，更是多了几分隐忍的愤怒，他的好脾气终于消失殆尽。

    有什么事情不能和他当面说清楚，动不动就离家出走，甚至还拐带他的儿子，他对她还不够好吗，他要他怎么做才满意！

    到了夏子霆原本定位的餐厅，果然已经不再见夏千暖的身影，霍彦琛此时的脸色阴沉至极，全身上下散发出来的寒气，即使连千里之外的人也能感受到。

    这个女人总是能轻而易举的撩拨到他愤怒的神经，拿起手机又发了条短信过去，显然，他已经没有了耐心。

    失去了夏子霆的帮助，法国这么大，犹如大海捞针，她如果不回法国的别墅，他根本找不到她。

    该死，这个女人为什么总是这么无理取闹，虽说女人不能一昧的顺从男人，可像她这般像个刺猬，三天两头给他添堵，脾气比他还大也未必是件好事。

    重点是，他到现在都不知道她这次为什么生这么大的气！

    霍彦琛低咒一声，整个人显得越发的焦躁。

    ……………

    “妈妈，我们这是去哪呀？”

    因为之前惹夏千暖生气了，所以这次夏子霆说话也越发的谨慎和小心翼翼，“不回舅舅家了吗？”

    “你很想见你爸爸？”

    “没，没有！”听到夏千暖的话，夏子霆将头摇的像个拨浪鼓似的生怕她误会。

    “妈妈，你为什么生爸爸气呀？”

    “大人的事情，小孩子不要管。”

    夏千暖难得拿出作为母亲的威信，“开心，妈妈可提前和你打好招呼，如果你再和你爸爸串通一气的话，你就跟着他回国。”

    “妈妈，你这是不要我了吗？”

    夏千暖自动过滤掉夏子霆此时惺惺作态的眼泪，“如果妈妈不要你，怎么可能会将你一起带回法国，妈妈只是不想再见你爸爸了。”

    夏千暖如今是想通了，不离婚也可以分居，大不了她一辈子不嫁人，反正她现在不想见到他，一点也不想。

    正在沉思中，突然所乘坐的出租屋一个急刹车，夏千暖的身子由于惯性的作用，下意识的抱住夏子霆，可即便如此，自己的头还是重重的撞在了前面的椅背上，疼的她倒抽一口冷气。

    “师傅，怎么了？”

    夏千暖的用着标准的法语对着前面的出租车司机询问。

    “这位小姐，你认识前面的人吗？”

    司机回过头，夏千暖这才透过前面的挡风玻璃看到此时横在他们出租车面前的一排车队，为首的男人目光看了眼他们的这个方向。

    似乎有种人到哪里都可以使用特权，看他这速度，应该是调取了路边的监控摄像。

    夏千暖此时几乎都快把嘴唇咬破，甚至隐隐的察觉到口腔中的腥甜，双目死死的盯着缓缓而来的男人，愤怒至极。

    她终究还是低估了霍彦琛的能力，没想到他居然这么快就追上了她！

    “下车！”

    夏千暖顾不得多想，不想给司机为难，将车钱付了牵着夏子霆下了车。

    霍彦琛见她下来，二话不说霸道的拉着她坐到自己的车内，脸色阴沉的厉害。

    夏千暖此时突然想笑，他这是甩脸色给她看吗，他有什么资格！

    或许猜测到二人会发生争执，所以霍彦琛将孩子安排在了另外一辆车内。

    此时的车厢内的空气压抑到不行，二人的脸色都不算好。

    “怎么回事？”

    霍彦琛终于率先开口，看了眼身侧此时拒人于千里之外的夏千暖，自认为问心无愧，“我做了什么对不起你的事情让你发这么大的火，背着我迫不及待的把儿子带来法国？”

    霍彦琛自认为自己此时的脾气还算和善，可不知听在夏千暖的耳朵里更多的却是一种质问，仿佛做错事的人是她，是她不可理喻！

    夏千暖别开自己的目光，不去回答他，也不准备回答他，她怕自己一出口就会破口大骂。

    “暖暖，即使是判我死刑也该有个原因？”

    原因？

    夏千暖心里冷笑一声，他做了什么亏心事难不成自己都不知道，真不知道是他的演技好，还是自己以前太过单纯，看他这副模样，要是从前，夏千暖恐怕差点就信了。

    “暖暖！”

    霍彦琛看着她此时紧咬的唇瓣，终究还是放柔了语气，“有什么事情回家再说。”

    “回家？”夏千暖看着他突然嘲讽的轻笑出声，“霍彦琛，回家看你和沈曼文如何在我眼皮底下相亲相爱的吗？”

    听了她的话，霍彦琛的脸色变得更沉了几分。

    如果他猜的没错，应该是木瑶告诉了夏千暖她在医院遇到他和沈曼文的事。

    可霍彦琛终究还是忽略了一点，木瑶在医院遇到霍彦琛和沈曼文的时候已经将近下午四点，如果是木瑶告诉夏千暖的，夏千暖根本不可能在那么短的时间赶回A市，甚至提前就把机票买好了。

    他怎么也没想到是夏千暖亲眼看到，不仅如此，还看到他和沈曼文正好相拥的一幕，他对沈曼文的怜惜，对她的承诺，还有沈曼文身上欢爱之后的吻痕。

    他骗她，在夏千暖的心里已经是毋庸置疑的事实。

    霍彦琛皱眉，“是不是木瑶和你说了什么，难道我们之间的感情就如此不堪一击，你究竟是相信你所谓的朋友还是相信我！”

    霍彦琛因为她的不信任，愤怒的一拳捶在了她身侧的真皮座椅上，夏千暖因为他这突如其来的怒气，在他拳头砸下来的一瞬间条件反射的闭上了眼睛。

    鼻子一酸，流下一行清泪。

