
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “小乃……你为什么不来学校啊，我一个人好孤单的。”

    “学校命案因我而起，我站在风口浪尖，还有警察盯着，有些不方便去。”

    “也是。”电话里的流云遗憾的表示理解，旋即话锋一转。

    “对了小乃，发生一件很奇怪的事，昨天中午我回教室，就只有咱俩的那教室，发现你桌上放着一只黑色塑料袋，你人没在，我就打开看了眼，你猜怎么着？一只带血的手机，蓝色的，我才想起来这手机我见安希用过，你说什么人会把这个玩意儿放你桌上啊？”

    带血的蓝色手机！

    安希的手机！

    一瞬间，纪由乃瞳仁骤缩。

    蓦地从沙发跳起。

    吓得阿萝也跟着一起站了起来。

    “流云，手机还在你那吗？”

    “在。”

    “保管好，在学校等我，二十分钟到。”

    出现了！那只安希死后就失踪的手机。

    被有心人放在了她的课桌上？

    对方是谁？为什么会这么做？

    他（她）为什么会有这东西？

    纪由乃迅猛的换了衣服准备出门。

    “白先生，和宫司屿说一声我先要去趟学校，有很重要的事。”

    白斐然面无表情的放下报纸，也没拦着，只是站起身，拿起自己的西装套上，从口袋中掏出车钥匙。

    “纪小姐，不如我送你去。”

    金丝框眼镜的反光下，白斐然看上去不近人情，冷冰冰的。

    “不用了吧？”

    “纪小姐会开车？”

    “不……”

    “纪小姐看着挺着急，所以我开车必定比你自己去快。”

    白斐然话落，已经先一步出了门。

    纪由乃诧异，若有所思的看着等着她的白斐然。

    “为什么？”

    平日里，纪由乃感觉得到，白斐然不喜欢她，也不会主动和她搭话，今天主动送她去学校是什么情况？

    “纪小姐单独出去不安全，要是人又跑没了，担心的是少爷。”

    所以，还不如亲自看着你来的好。

    “随便吧。”

    明白白斐然愿意送自己去学校，完全就是为了确保她不会“失踪”。

    纪由乃也就没拒绝。

    只是，在她迈出家门的时候，她身上黑裙的缎带，却从后被人一把拽住。

    蓦然回眸，就瞅着阿萝笑的一脸无邪，眨着漂亮的大眼睛。

    “阿玄让你照看我，你不能丢下我的，学校是什么地方？好玩吗？带我一起去吧！”

    那个时候，纪由乃并没有多想。

    觉得带上阿萝一起也没什么。

    只是，到学校之后，纪由乃就后悔了。

    -

    静谧的书房。

    东南角落地灯旁，欧式复古对坐沙发。

    宫司屿和封锦玄神神秘秘的面对面坐在那。

    两人中间的圆形小桌上，静置着一个四四方方的黑色丝绒盒。

    矜贵清冷的封锦玄清雅的坐在单人沙发上，将丝绒盒推至宫司屿面前。

    “司屿，自古有阴阳眼见鬼一说，也有普通人借助外力窥得灵体一说，你说你为了纪小姐，也想见到鬼，我本想说，等我爷爷归来，让他尝试替你强行开启阴阳眼，但后来就打消了这个念头，一来是因为需等太久，二来是因为强行开启阴阳眼是一件极其危险的事，弄不好非死即伤还会坏人气运，所以，费了点周折，找来了这件东西。”

    宫司屿缓缓的打开了丝绒盒。

    拿出了静置在其中，据说是可以帮他看到鬼魂的“宝贝”。

    这是一副有点年代做工精致绝妙的复古单片金链眼镜。

    极像旧时侦探戴在脸上的复古单镜。

    宫司屿琢磨着将这复古单镜戴在了眼镜上。

    邪气的挑挑眉，勾唇一笑，凤眸弯起，模样邪魅，透着几分邪性，戴上单片眼镜，倒有几分斯文败类的雅痞味儿。

    “就这玩意儿，能看到鬼？什么原理？”

    “我们通灵阴阳圈内，自古相传，藏区雪山上珍贵的白牦牛，它死前流下的泪，抹在普通人的眼睛上，是可以让其暂时看到鬼的，你手里这副单镜的镜片，就是用白牦牛的泪水凝固制成，极为罕见。”

    封锦玄顿了顿，继而干咳一声，清冷的眸子闪过一抹无奈，继续道。

    “这东西，是前些日子阿萝废了一心术不正，妄想炼魂成仙的邪魔道士后，从他那抢来的，她自个儿有阴阳眼，用不着，那会儿你打电话给我，我想到这东西，百般讨好，才问她要来的。”

    “兄弟啊，敢情这东西不是你弄来的，是你家那祖宗抢来的？”

    宫司屿笑了。

    想封锦玄自小在他眼中就是神通广大的那一类。

    却不想，一山更比一山高。

    他发小身边的那个阿萝，到底何方神圣？

    竟能让他这从小清心寡欲不沾女人的兄弟，如此心甘情愿由着她胡闹？

    -

    白斐然载着纪由乃和阿萝，去了中科大附中。

    校门口。

    停好车也跟着纪由乃、阿萝下车的白斐然。

    就见一个大腹便便头发稀少的中年保安，将他们拦在了校门外。

    纪由乃出示了学生证，“我是这学校的学生。”

    保安盯着学生证看了半晌，认出了纪由乃，“哦，我记得你！前几天被警察带走那个杀了人的女学生就是你！不行，你不能进去！”

    “我不是凶手，让我进去。”

    纪由乃斜睨冷瞥一眼保安，耐住性子。

    “走走走，我管你是不是！”

    “喊校长出来，我说了我是这里的学生，你没资格拦着我。”

    “校长是你想见就见的吗！再不走我报警喊警察抓你！”

    纪由乃觉得这保安胡搅蛮缠，烦人至极，不予理会，准备打给古校长，让他亲自出面让自己进学校。

    可手机刚一掏出来，身侧倏地如风般闪过一道翩然黑影。

    接着，纪由乃就见阿萝出手极快，毫不客气，一拳狠狠打在了肥头猪耳的保安鼻子上。

    “好说好话你不听！姑奶奶给你一拳头让你成猪头！”如暴走萝莉似的力大无比将保安从地上揪起，娇喝：“再问你一遍，给不给进！”

    “我跟你讲！我要报警！杀人凶手还找帮手打人了！没天理了！”

    “天理？姑奶奶我就是天理！”

    说着，阿萝眼色发狠，朝着保安的脸盘子一连又是好几拳。

    保安这个大的男人，奇怪的是，到了阿萝手里，连还手的余地都没有。

    纪由乃目瞪口呆，乖巧甜萌的阿萝怎么转眼就成暴走萝莉了？

    “阿……阿萝啊，轻着点，别把人打出事了。”

    纪由乃想去阻止，却被阿萝挥开手。

    “人善被人欺，你脾气怎么这么好啊，这肥头猪耳的猥琐货，说的话这么难听，打他怎么了？我赔他医药费还能接着打！”

    阿萝说着从布袋里掏出一块黄金就朝着保安脑袋上“哐当”砸去。
