    晶石追诛狱会。

    某刑塔内，三位狱会长进行了一次私下的聚会。

    “什么情况，那罗克·班博拉怎么一下就成了大追诛长？”内达门脸色阴沉地问道。

    “晶石议会的那边的决定，还能有什么情况。”对于他的明知故问，肯尼斯没有拆穿，沉声说道。

    追诛狱会共有五名狱会长，外加原来的六名大追诛长，共同掌控着狱会的绝大多数权利，维持着狱会的正常运转。

    如今，从空降了一名大追诛长，无疑打破了原本的平衡，影响了不少人的利益。

    “要不是狱会长向来只有五人，如今又没有空缺，他的职位说不定就和我们一样了。”另一名狱会长克雷吉补充道。

    这话一出，房间内陷入了短暂的沉默。

    他这话可不是妄言，因为罗克还有一个身份——晶石议会正式成员，放到大追诛长的位置上，可以说是下放。

    而房间内三人还是成员候补呢，在狱会长这个位置上正好可以积累功绩，待到功绩足够后，才有可能转为晶石议会的正式成员。

    所以，罗克哪怕只是一名大追诛长，谁也不敢忽视他的份量，三人可以肯定，一旦狱会长有空缺，毫无悬念，补上来的必然是罗克。

    “难不成只能眼睁睁地看着他如此猖狂？”内达门略有烦躁地说道，“他毕竟是一名黑巫。”

    他之前才将对方打入闲散职位中，这才过多久，对方就提升到了这一步，只差自己一点点，估计很多人都在看自己的笑话。

    “我们如此多白巫，五名狱会长，五名大追诛长，怕他一名黑巫不成，把他当成另一个劳森就行了。”克雷吉大大咧咧地说道。

    他说的‘劳森’也是一名黑巫大追诛长，但整个追诛狱会差不多都知道，劳森巫师就是一个凑数的，一般不管事。

    将罗克当成劳森，也只有克雷吉这爱装浑的人才说得出来，罗克是晶石议会成员，地位肯定要比大追诛长高一筹。

    至于另外两名狱会长佛里克和迪克特，两人也是晶石议会一员，特别是佛里克，同为狱会长，地位实则比在场三人高出不少，实为追诛狱会第一会长。

    迪克特为第二狱会长。

    接来下才是他们三人。

    由于三人想在晶石议会转正需要足够的功绩，也要让一些人看到自己的作为和态度，会比另外两名会长更在乎狱会的权利，对于罗克的到来抱有很大的警惕心。

    “不管怎么，他初来乍到，若有自知之名，应该不会有过多的举动。”肯尼斯略过了克雷吉的话，强调道。

    “不错不错，我也是这种想法。”克雷吉附和道。

    “以我对那名黑巫的了解，他肯定不是哪种甘于平凡的人，我们必须先商量好对策才行。”内达门不愿罢休。

    “对策？难不成真将他逼成劳森，别忘了他的身份和劳森天差地别。”肯尼斯冷声道。

    他虽然没提，两人都知道内情，至高塔城任职、学者、巫阵协会会长、假面分院议长，一系列让人咂舌的身份，气势已成，没有什么大仇怨，凭白招惹对方干什么。

    内达门之前的作为两人也知道，和他们无关不是。

    克雷吉和肯尼斯的态度一目了然，只要罗克做的不过分，他们是不会出手压制对方。

    “你们----会后悔的。”

    两人不接茬，内达门无法，最后含愤离开，留下的两人对视一眼，一点也不在意。

    在狱会内，内达门只是有所担忧，如果某些人知道罗克成为大追诛长的事情，恐怕内心会变得不安，毕竟当初阻止罗克成为追诛长，几名追诛长也是参与者，态度很是恶劣。

    …………

    灰雾塔。

    罗克可不知道三位狱会长之间发生的事情，也不知道自己的存在让内达门感到难受和威胁，之前师徒俩没有在狱会逗留，直接借道返回了学院。

    蒂莫西现在没心思成为追诛长，罗克没事不会主动往狱会凑，他暂时没有这份闲心。

    接下来几个月，也就是假面本院考核任务之前的时间，他准备一边完善自己的冥想巫阵，一边履行自己的承诺，指点导师关于冥海巫阵的事情。

    至于各机构任职的事情，实际上用不着他天天待在那里，比如真知大图书塔第9藏馆整理员的工作，若无特殊情况，每五十年去整理一次就行了，这很符合闲职的情况。

    “导师，我也想学。”

    没几天，格瑞丝就发现了师门两名大佬有异动，眼巴巴地凑了上来，才发现导师貌似又又又偏心了，竟在私底下教导罗克新巫阵，心里很是不忿。

    听到这话，蒂莫西脸色微囧，暗道格瑞丝怎么来了，随即看了某鸦一眼，吓得哈鲁以翅膀掩面，不敢与之对视。

    “呵呵，你先成为北巫阵协会的正式成员再说吧。”罗克打击道。

    回到学院后，他就变得低调了，巫师袍上的‘智慧之眸’被他隐去了。

    也就知情的巫阵师都在学习新巫阵，消息才没有大肆传扬开，白蒲盟又少有厉害的巫阵师，暂时不知发生了什么。

    不过肯定瞒不了几天，到时又要热闹一阵。

    “导师。”格瑞丝努了努嘴，可怜兮兮地看向自家导师。

    “还是先成为二阶巫师吧。”蒂莫西补充道。

    听到导师的话，格瑞丝如遭雷击，可惜她只是一名一阶巫师，在两名三阶巫师面前，什么也做不了。

    “我很快就要成为二阶巫师了。”过了一会，格瑞丝才愤愤地说道，然后讪讪地离开了。

    两人也不在意，以格瑞丝的性格，若看到什么利益，肯定又会凑过来，撵都撵不走。

    蒂莫西本身有很高的巫阵造诣，当她愿意放下~身段请教，而罗克愿意悉心指导时，她学习冥海巫阵的速度飙升。

    这一过程中，蒂莫西发现了一些事实。

    在冥海巫阵上，罗克领悟得异常透彻，简直无所不知，而在其他巫阵知识上就相形见绌了，不像别的巫阵师说的，罗克学者只是很重视基础，愿意不耻下问。

    撇开冥海巫阵不谈，罗克才像她那个熟悉的学生，尽管巫阵造诣比数个月前高出了不少。

    所以她也投桃报李，又教了罗克不少压低箱的巫阵手段，罗克想推辞都没门。

    “罗克学者？”

    没多久，阿米利亚和斯图尔特塔主联袂而来，来势汹汹。

