    商夏突然发现，对于同阶武者来说，他最大的优势可能不是从未有人领悟到的“天意九枪”，更不是“弑神枪”，而可能是在他无声无息间的偷袭。
    　　因为他有着可以将自身气机隐藏甚至转变的秘术——“天人感应篇”。
    　　当然，这等袭杀的本事也就在针对武道意志蜕变在两次之前的武者适用，商夏甚至能够做到一击必杀。
    　　但武者在武道意志经过三次蜕变之后，往往意识感知极为敏锐。
    　　这个时候纵使商夏将自身气机隐藏的再好，但在杀意临身之际，武者往往还是能够有所感知。
    　　无论是一开始的那位项师弟，还是后来的这位岳师兄，二人的修为都未曾经过武道意志的第三次蜕变，事先又疏忽大意，却是被商夏轻易一招所趁。
    　　原本商夏还期待着一会儿还有第三人寻来，这样自己便能够做到各个击破。
    　　然而剩下的两位长白弟子却也不傻，在察觉到项师弟和岳师兄二人先后朝着一个方向去却再无回应之后，两人很快便结伴寻了过来。
    　　待得二人走到距离山坳不远处的时候，伏在暗处的商夏便皱起了眉头。
    　　这二人中的那位周师兄也就罢了，商夏早已猜到此人乃是长白嫡传，那么修为自然应当是在三阶大圆满无疑。
    　　只是他身边的那位齐师弟，自身的修为赫然也已经达到了武意境第三层，同样经过了武道意志的三次蜕变。
    　　这位周师兄看样子很有手腕，居然连这样的人都能够笼络至自己麾下？
    　　苍灵、苍宇虽说分属两界，但因为两界屏障日渐薄弱的缘故，再加上天外穹庐的形成，使得两界彼此对立的势力之间不再是两眼一抹黑，商夏这两年通过自己的经历，以及学院搜集而来的消息汇总，自然对于长白圣地有所了解。
    　　据商夏所知，如同周师兄这样领悟到了三阶神通的长白嫡传，因为得宗门看重，进而能够得到一些同伴的追随，从而能够在进阶四重天之前，便为自身经营出一干班底。
    　　但如那位齐师弟那般的，修为经过了武道意志的三次蜕变，且年岁看上去比那位周师兄还要小一些，明显日后同样可能成为嫡传弟子的候选，又怎么可能投入他人麾下？
    　　甚至如齐师弟这般的人才，纵使双方有意，宗门也未必应允才对。
    　　不过现在显然不是计较这些的时候，因为便在商夏心中念头闪烁之际，这二人脚步却是不停，已经走到了山坳跟前，同时两人交谈的声音也渐渐传了过来。
    　　“……是一前一后都朝这里来了，只是两人为何都不曾留下标记？”
    　　那位齐师弟有些诧异的说道。
    　　他的话音刚落，那位周师兄便已经先冷笑道：“不过是藏着些私心罢了。”
    　　齐师弟有些不解的看向周师兄，道：“师兄？”
    　　周师兄叹了口气道：“雷火枣长在树上，到底生出了多少颗，又有谁知道？先找到了摘上一两枚，甚至三四枚，别人看不出来什么。”
    　　齐师弟闻言大为愕然。
    　　周师兄拍了拍齐师弟的肩膀，道：“走吧，这两个傻狍子，雷火枣又岂是那么好得的？此番给两人一个教训，日后也当老实一些！”
    　　说罢，加快脚步向着山坳当中走来。
    　　齐师弟微微恍然，连忙加快了脚步跟上。
    　　然而就在刚刚踏入山坳当中的刹那，周师兄微微一怔，而跟在他身后的齐师弟却是脸色大变，身形立马向后暴退，同时口中不忘大喊道：“周师兄，速退！”
    　　不过周师兄不知道是来不及退走，还是根本未将即将到来的危险放在眼中，仍旧站在原地未动。
    　　而便在齐师弟身形退却的过程当中，就见得一杆枪杆上布满了星斑的元气巨枪在山坳当中浮现，而后隔空向着周师兄的身上扎了下来。
    　　齐师弟在看到那元气巨枪枪杆上布满着如同星辰一般的斑点后，目光顿时微微一缩。
    　　与此同时，那位站在山坳口上的周师兄，知道这一击已经躲不过，却也没有半点慌张，而是大喝一声，祭出了趁手的上品利器，以自身本源引动天地元气，化作一柄巨大的铁尺，照着扎下来的巨枪便是狠狠一击。
    　　震耳欲聋的金铁交鸣声当中，齐师弟提醒的声音从他的身后传来：“师兄小心，是通幽学院上舍嫡传商夏！”
    　　通幽学院招收生员的学制大概是三舍不超过六年。
    　　通常来说，生员进入外舍，就相当于其他宗派的外门子弟，而能进入上舍自然就是内门弟子，而上舍生员通常都是看作嫡传的。
    　　这也是为何那齐师弟会呼和商夏是通幽学院的嫡传弟子。
    　　只是通幽学院学制特殊，为了尽可能多的培养后辈武者，那么对于生员们的培养时间自然就短了。
    　　纵使上舍生员，按照其他宗派嫡传弟子的方式来培养，可短短两年时间，又能培养出多高的修为？
    　　又哪里能够与其他武道圣地的嫡传相比？
    　　因此，按照往常来说，边疆五大学院的上舍或者嫡传弟子，通常平均修为也就在武极境后期，能够在学制完成前进阶武意境的，堪称凤毛麟角。
    　　便是这两年加大了培养力度，从两界战域以及其他地方谋夺的修炼资粮，大规模的向着三舍生员倾斜，上舍生员完成学制后的三阶武者才多了一些。
    　　可即便如此，类似于田梦梓、孙海薇这样的，仍旧是少之又少。
    　　只是这些年即便被人看好未来，但在当下却也并未引起多少重视，更无法与白鹿、长白这等两界武道圣地的嫡传相提并论。
    　　然则事情总有例外，便是这一年多的时间以来，通幽学院副山长的嫡孙，进入学院不到三年时间的上舍嫡传商夏，却是闯下了好大的名声。
    　　便是前段时间，借助秘术传讯，散布在两界战域中的长白弟子，便都已经知晓了通幽派的嫡传商夏打杀了自家的嫡传弟子楚尘，甚至还正面强杀了那个流落到自家地界上的落魄四重天司马占星！
    　　后者也还就罢了，这些长白嫡传心气如此之高，还真就未必将一个落魄四重天放在眼里。
    　　然则楚尘就不一样了，能够夺下长白圣地的嫡传之位，不仅仅是因为他三阶大圆满的修为，还因为他的确有着力压众人的实力，更要有被师门长辈看重的潜力。
    　　只此，便已经足够让所有的长白弟子心生警惕了。
    　　长白圣地的传讯还特别叮嘱，一旦发现此人便要立时退走并上报，没有集合三位以上嫡传弟子的实力，轻易不要与此人交手，到时候自有圣地四重天会亲自出手将其打杀。
    　　不过在这秘讯传出之后，那商夏便如同在两界战域的战场上消失了一般，两界战域中的昼夜分割虽然并不规律，但至此差不多也有三两天的时间不层露面。
    　　只是不曾想，此人居然会与自己撞上，运气也实在太衰了些！
    　　周师兄暗自苦笑了一声，他自然在赤星巨枪出现的一刹那便已经知晓偷袭之人是谁，但却也并未有丝毫沮丧。
    　　作为长白圣地的嫡传，纵使不是此人对手，却也不是对方三两下就能够收拾得了的。
    　　只要自己坚持一段时间，师门长辈得了齐师弟的秘讯，自然很快就会赶来。
    　　更何况，这里又不止他一个人，还有齐师弟会出手相助……
    　　念头转过之际，周师兄的铁尺已然被赤星巨枪砸飞，连带着他自己都接连向后退开了几步，每一步退开都要将地面踩出好大一片龟裂。
    　　好不容易稳住了身形，周师兄却是面色一片潮红，胸腹之间血脉真元鼓荡，险些就要失去了控制。
    　　好在赤星巨枪受铁尺一击，同样在半空当中偏离了方向，直接撞在山坳入口一旁的石丘上，将这座石丘直接撞塌了三分之一，倒是让山坳的入口处变得宽敞了许多。
    　　也正因如此，山坳中央地面上躺着的两具尸体，也直接落入了周师兄，以及在他身后远处的齐师弟眼中。
    　　“齐师弟……”
    　　周师兄知道这个时候退不得，否则就只能如楚尘那般被对方追杀至死，只有抵死纠缠才能等来师门长辈的救援，于是大喝了一声，示意身后的齐师弟跟上，便主动向着商夏冲了上去。
    　　不得不说，这位周师兄的实力、胆魄、决断都不愧为是长白嫡传。
    　　其不退反进，主动与商夏对攻纠缠，不给他蓄力的时机，果然便能够在交手的过程当中打得有声有色。
    　　照此下去，周师兄完全有信心坚持到己方四重天武者赶来。
    　　然而他唯一漏算，或者说完全不可能发生的事情，便是原本应当与他联手对敌的齐师弟，此时居然在作壁上观！
    　　“齐师弟，快助为兄一臂之力！”
    　　周师兄在大喝。
    　　为什么是作壁上观？
    　　不仅仅是周师兄全然没有想到，便是商夏自己都感到诧异。
    　　“齐师弟，你……为何不出手？”
    　　周师兄心在往下沉，同时已经被商夏完全压制。
    　　就算不愿出手相助，在双方分属敌对的情况下，也该是逃跑的呀，为何会站在原地作壁上观？
    　　商夏心中大惑不解，然而下手却越发的狠厉，同时自身意志感知也一直在周围逡巡，防止有其他意外发生。
    　　然而直至最后，商夏以天意第九枪“贯日”破去了周师兄的三阶神通“咫尺量天”，又以一式“遁空枪”彻底结果了他的性命，那位齐师弟便一直站在不远处冷冷的看着这一切的发生。
