
    第1139章再遇

    摘下了碧绿如玉石的茶叶，苏浩再度走了出来，笑看着那完全愣住的二人，伸出手掌，将十二片茶叶递过去道“要吗？”

    顿时，那二人脸色大变，如避蛇蝎，后退数十米，额头方才擦干净的汗水，再度哗啦啦的冒了出来。

    笑话，打死他们也不敢碰这东西一丝一毫了，除非他们想被废掉。

    “走吧。”苏浩笑了笑，将茶叶收了起来，这东西可是至宝物质，好生利用起来，即便是圣人都能暂时制约下来。

    三人走下山峰，山峰下的众人，早已愣住了，只看到左青，白虎一直跟在苏浩身后，无比的顺从。

    那两位可是那深处有名的天骄，比之洛玄也差不了多少，哪怕是被他们暴打一顿，哪怕是死掉，都不该臣服吧？

    但现在，绝对是一副臣服的表现。

    而他们不知道的是，这些天骄，有时候不怕死，但最怕的便是自己苦修的修为一散而空。

    在关乎一身修为的情况下，没有几人敢不动容。

    “介绍一下，这二人，左青，白虎，日后也是我浩仙宗的兄弟了，大家彼此认识一下。”苏浩简单的介绍了一句，笑着道“他们可是准圣修为，日后有修炼问题，也可以与他们讨教。”

    左青，白虎，脸色显得无比尴尬，以他们的地位，平日里这些人根本看不上眼的，何况是交谈？

    苏浩也不在意，带着众人继续向前，一连三日，他们并未遇到什么危险，但是宝物却是得到不少。

    苏浩一路上，继续打造分身，分身的修为，与本体同步进行。

    在第四日的时候，苏浩再次熬了一大锅粘稠的汤汁，顿时浩仙宗的弟子，展现出了群狼一般的架势。

    甚至其中几人，眼珠子都冒起了绿光，他们期盼这汤汁，已经超越了得到圣人法的地步。

    左青，白虎，则是愣住了，这什么情况？

    一锅汤也至于如此？

    这些人也太土了吧？

    要知道，他们在宗门之中，根本不会食用这种油腻的东西的，丹药才是他们日用饮食的东西。

    “两位师兄，一人来一碗吧，一会就抢不到了。”一名胖子笑呵呵的走来，给了两人一人一碗。

    二人脸色有些厌弃，但还是接了过来，看着周围那些发出声音的众人，哪怕是那洛红绫都是如此，顿时，二人脸上的不屑更多。

    这都是什么人啊？

    无奈摇了摇头，他们已经成为苏浩的手下，这是如何也无法更改的，既然如此，那便只能尝试着融入进去。

    低下头，二人甚至是捏着鼻子，喝了一小口汤汁。

    而在喝下去后，他们神色皆是一变，彼此对视一眼，在然后，急急忙忙的低下头，疯狂吃了起来，那般架势，比起周围人可是丝毫不差。

    瞬间，消灭一空。

    再去看，丹炉之中，果然是一干二净，连那炉边似乎都是被人舔干净了。

    “二位师兄，咋样啊？”胖子笑呵呵的看着他们。

    左青与白虎，露出了真诚笑容“兄弟，多谢了，若不是你，我们怎么能得到这么好的东西？”

    他们再无半分嫌弃，那汤汁的味道，实在是让人难以忘怀，且，其中的精华，太过澎湃了。

    哪怕是他们以前吃下的丹药，都绝对没有这锅汤的营养价值高。

    “这算啥，宗主说了，进入宗门，大家都是兄弟，资源共享，哦，对了，我这里还有大熔炼术的修炼之法，二位师兄也可以尝试着练一下，对修炼好处挺大的。”胖子立刻取出秘法。

    “什么，大熔炼术？”二人震惊了，这不是洛皇府的不传之秘吗？

    他们看向洛红绫，但又紧接着摇了摇头，那个女人虽然也不简单，但还到不了这个层次。

    “事实上，这是宗主从洛川手中抢夺来的。”胖子一笑。

    “原来如此。”二人点头，随后道“兄弟好福气，这秘法可不是一般人可以掌握的。”

    胖子摇头一笑，道“不是我好福气，是大家都好福气，宗主很大气，在座的众人，全部修炼了。”

    “什么，全部修炼了？”左青与白虎再次懵逼了，在他们心中，这种秘法，一旦得到，那是绝对不愿意分享出来的。

    而苏浩，竟然拿给了这些……上不得台面的人？

    “我以前在宗门，虽然是天山深处的大势力，但那些天骄都不拿正眼看我的，好东西更是边都碰不到，但现在进入浩仙宗，宗主得到好处，无私分给大家，而且，周围的兄弟，都很和气，没有谁看不起谁的，我觉得比起以前好了很多。”

    胖子心满意足道。

    左青，白虎，心中大动，事情似乎不是他们想象的那般糟糕啊，单从这秘法来说，进入这宗门，得到的好处也不小。

    二人从最初的厌弃，隐隐有些心服了。

    在第五日的时候，众人来到了一处巨大的瀑布之下，在这瀑布四周，无数的山峰矗立。

    此地的水汽弥漫，精气喷薄，乃是修炼宝地。

    而苏浩到了这里，却是凝起了双目，他进入这大帝造化地，最大的目的，乃是……逆命气！

    而这里，隐隐有着逆命气的气息。

    蓦然，苏浩看向那浩大的瀑布，水声轰隆，像是雷霆般浩瀚“气息，在那瀑布之后。”

    “走。”

    苏浩立刻前去，身后无数人跟随他一起进入瀑布，而在穿越瀑布之后，竟然是一处山洞，向前走了数千米，视线蓦然开阔起来。

    竟然别有洞天。

    而在众人进入这方山脉之中，便看到了数人矗立在山脉之前，在他们目光所及之地，散发出熊熊烈焰。

    那里是一座浩大的山峰，形状怪异，似乎一尊巨大的火炉，火焰不断的燃烧，向着苍穹喷射。

    而苏浩望去，心中了然，逆命气便是在那火炉山峰之中，似乎被镇压了下去。

    “苏浩！”

    也在苏浩抵达之后，一道怒喝猛地响起，一名黑袍青年，冷冷的注视而来，杀气浩荡。

    竟然是洛川！

    “找死。”

    在他之后，另一道怒喝也是爆发，正是东方龙。

    没想到竟然是同时遇到了这两人。
