    苏乾一瞬间到达。

    甚至不问缘由，就是直接出手，他出手极快，而且凌厉无比，主要是陈婉丽等人，相比苏乾实在是太弱了，因此在苏乾的面前，根本没有抵抗之力。苏乾啪啪啪三巴掌甩得陈婉丽不知道东南西北。而后，更是再次直接对秋师姐以及另外那名刚才抓住苏茵的师姐出手。也是两巴掌，就把她们给扇飞了。

    “哥，这——”苏茵也是一瞬间惊呆了。没有想到，苏乾直接出手，而且如此凶残暴力。丝毫没有‘不打女人’的风度。一些男子，常常自诩风度，可是不打女人的。不过，很明显，苏乾不是这样的人。

    敢打苏茵，就得翻倍还回来。没有保护好她，让她又再一次，遭受到了如同在闻人凌峰府一般的事情。苏乾已经很自责了。此刻，还讲什么风度？

    不扇不足以息心中怒焰！

    “这这——”

    “苏乾他的实力，竟然——”

    而此时，那钱无双跟他的那个同伴，看着这一幕，也是完全惊呆了。

    “什么？一弹指就弹飞我们的剑？”

    “这怎么可能？”

    而与此同时，那另外两位没有被苏乾扇巴掌的师姐，也就是刚才阻拦苏乾的那两个人，此刻，她们一个个也是目瞪口呆，看着陈婉丽以及秋师姐他们被扇得当空飞起，坠落地面。她们二人当即，面面相觑起来。

    便在此时，她们更看见，苏乾目光，朝她们看了过来。

    “你……”

    “你要干什么？”

    那两人，都是脸色当即发白起来。

    “乾哥哥，住手，不要！”而此时，苏茵也是反应了过来，她赶紧冲上来，拉住苏乾说道：“都是误会！”她说着。

    “误会？”苏乾听苏茵所言，也是皱了皱眉。他没有继续出手，而是看向苏茵：“小茵，到底，是怎么回事儿？”此时，其实已经够了，毕竟，自己这几巴掌，虽然手下留情了，可是，力量还是不小的。

    将陈婉丽等人扇得已经宛如烂狗了。

    因此，这个时候，苏乾也是问苏茵。刚才，他连缘由都没有了解呢。不过，这也不需要了解什么，苏茵都已经结结实实地挨了一巴掌了。无需多言。

    先扇了再说。

    不过，缘由，还是应该了解下的。此时，苏茵还说什么误会。因此，他当即问道。

    “就是因为那个严钰……”苏茵见苏乾问，她也是说道：“之前他一直……你知道的。而那陈婉丽陈师姐，她一直喜欢严钰，之前，她也跟我说了几次了，不过，我也明确告诉她，我根本不喜欢那个严……没想到，她们今日又这般……”她讲述着。虽然没有明言。断断续续。不过，苏乾还是听出来了脉络。

    “她们之前就找过你麻烦？”而此时，苏乾听着，眉头一皱：“小茵，你怎么没跟我说过？”他道。

    “我之前是觉得这是不需要在意的小事。哪里想到她们会这般……”苏茵也是委屈说道。

    “以后再有这种事。一定要告诉我。”而苏乾闻言，则是说道。

    “嗯。”苏茵闻言，也是应了声道。

    “怎么样？疼吗？”此时，苏乾又看向苏茵的脸颊，他看着她的脸颊之上的红印，虽然没有自己扇陈婉丽她们的那么夸张的红肿，可是，还是有很红肿的红印。

    “有一些。”苏茵听闻苏乾所问，她手又抬起，摸着遮在自己的脸颊之上。口中低声应道。

    “我看看！”苏乾此时，伸出手，抓住她的手，将她的手，从那红肿的脸颊拿开：“我给你消肿！”而后，他当即就是运转起来消肿气功。如同当初在江陵，在闻人府中一般，给她气功按摩消肿。

    当然，此时，环境并不给苏乾安静疗伤的机会。

    “我会去执法堂告你，你居然敢如此对我们，我们乃是师姐，你一个新进弟子，还是准弟子，未通过考核的，你死定了……我会去告你……”而此时，那秋师姐还在叫嚣着。

    “好一个贱人！这勾搭人的本事，倒还是不小！”而此时，那陈婉丽也是眼神疯狂，在叫嚣狠话。

    什么？贱人？！

    而此时，苏乾一听到她的这句话。眼神之中，也是再次，寒冷起来。

    “闭嘴！”他冷斥出来两个字音。转头，朝着那陈婉丽跟秋师姐看过去。

    “我……”

    “你……”

    瞬间，那陈婉丽跟秋师姐，话语戛然而止，她们看见苏乾寒冷的眼眸，在那一刻，竟然遍体生寒。是苏乾放射出来无形中的神，给她们施加精神压力。

    “不错，我们……”包括还在嘴硬的另外几个女弟子，她们本来正在附和着这秋师姐。不过，突然，在苏乾的眼神扫射过去的一刹那，她们都是马上静音了。

    这不是什么所谓的王霸之气。是苏乾的神觉的直接压迫。

    虽然这不是直接的精神攻击，只是一种意识层面的能量释放，给她们一种无形中的压迫而已。不过，也让她们瞬间就心悸了。

    “你！！”

    “你……”

    “你要干什么？”

    “我们可是师姐，你不过是一准弟子而已，你还想不想继续在落霞山呆下去……”

    “你你……”

    而此时，这些师姐们，一个个都是惊恐起来。在神觉的压迫下，她们此刻，就好像是一种低等动物，在面对一种高等动物之时，心中油然而生出来一种恐惧。就像是一只只猫咪面对凶猛的老虎，自然而然地怕，当即，一个个就是道。

    “乾哥哥，不要！”而此时，苏茵察觉到了苏乾的眼神变化，她立即也就是拉住苏乾的手：“让我来跟她说！”她说着。

    而后，苏茵便是直接，走向那陈婉丽跟秋师姐她们。

    当然，她主要是站到了陈婉丽的面前。

    见到苏茵靠近，那陈婉丽根本不敢如何。甚至还退了一步。

    是被苏乾打怕了。

    “陈师姐，我早就已经跟你说过，我对严钰师傅，根本没有那种想法，是他一厢情愿而已，我也很烦恼……你所谓的为勾引他，我是狐狸精，不要脸的女人等等猜测，都是无稽之谈。荒谬之极。我也不知道，你怎么会这么想的。你喜欢严钰就喜欢严钰便是。为何要迁怒于我？”苏茵看着狼狈如烂狗的陈婉丽，直接就是说着：“实话跟你说，我对此事，也是烦恼得很。就在刚才，我就已经跟宗门前辈说了，要调换到其他师傅手下！”

    她说着。

    “什么？你？调换到其他师傅手下？”

    “这——”

    而闻言如此，那陈婉丽跟秋师姐她们，一个个，也都是惊讶之色。

    “刚才我本来，就想跟你说这个事的，可是，没有想到，你突然就对我动手……”苏茵无奈神情，她再次说道。

    看她们一个个的神情。

    “而且，我已经有了喜欢的人了。”这个时候，苏茵还拉过苏乾，她挽着苏乾的手，对她们说道：“这就是我喜欢的人。我很爱他。”

    她说道。

