    天黑后，张君浩等来到金华21师师部，受到了师部的热烈欢迎。

    当张君浩说，一个排正牵着战马返回消息后，罗君彤中将大喜，立即命令一个参谋，去通知某连离开工事，前往接应牵马的排。

    张君浩等在师部吃大餐。

    吃饱饭后，张君浩在师部竟然还洗了一个热水澡，罗君彤中将把他自己穿的一套内衣送给张君浩，并安排人找来一套军官服送张君浩穿。

    张君浩穿上干净内衣，穿上军官服出现在师部人员面前时，把师部所有人都看呆了。

    太帅了！

    衣服虽然嫌小，但更能衬托张君浩胸脯肌肉之发达，身材线条之健美。

    张君浩在师部走动时，其他军官和他一比，就显得缺乏训练。

    当然了张君浩穿的军服没有军衔领章。

    此时，张君浩清楚了，88军和49军在金华兰溪一线，依托大盘山，早就构建了坚固工事。战壕密布，暗堡众多。

    在此地，队伍不必住帐篷，全都住工事内。

    师部设在山脚下的工事内，因为有大山的保护，日军炮弹不可能打得到。即使能打到，也不容易炸毁，因为顶部覆盖着一层圆木。

    大盘山森林茂密，大小山峰5200余座，把浙江中部分开，日军也是沿着这座大山的两侧发动的进攻。

    今晚无战事，战地非常安静。

    走了这么远的路，都很累。

    战壕工事内地面铺了干草，师部人员抱来几条棉被。大家躺干草上，一条被子盖两人。

    王进惠钻在张君浩盖的被子里，搂着张君浩的脖子睡觉。

    两人脸贴脸，身体靠着身体。

    油灯熄灭后，伸手不见五指。

    所有人很快就全都进入梦乡。

    后半夜，王进惠竟然把红唇压在张君浩的脸上，小手在张君浩身上轻轻抚摸。

    王进惠虽然只有十五岁，什么都还不懂，但女人的天性却已觉醒。

    张君浩作为正常男人，某个部位在天亮前会自动鼓起。

    王进惠以为张君浩想要她，主动把下体压在张君浩的某个部位。

    迷迷糊糊中，张君浩因为身体反应，捧住王进惠的脸就和她接吻。

    此时外面传来战马嘶鸣声，要不然张君浩和王进惠的行为，会被其他人发现了。

    张君浩立即清醒。

    张君浩推开王进惠，侧耳倾听，脸上洋溢笑容，太好了，日军战马被牵了回来。

    张君浩没有出去看情况，继续睡觉。

    王进惠再次搂抱张君浩，张君浩羞愧难挡，微微摇头。

    在张君浩看来，王进惠的年龄太小了，只能做小妹妹，只能呵护，怎么能和她接吻呢？

    从此张君浩保持仰躺姿势，不再动一动。

    天亮后，张君浩起身，王进惠叠被子。

    张君浩穿好军服戴好帽子后，和张少校杰克中尉等一起走出工事。

    张君浩眺望大盘山，山上树木茂盛，风景极为优美。

    完全可以依托该山，在山顶上建立一个炮兵阵地，对两侧日军进行炮击。

    张君浩仿佛天生就是一个军人，不管什么时候都想着如何打仗。

    88军和49军也确实都在山上建立了炮兵基地。

    杰克中尉用英语问：“伙夫，我们来到了这里，是不是可以坐飞机回美国了？”

    张君浩看张少校，苦笑摇头说：“你们将由我和少校共同护送，衢州机场已被日军炸毁，飞机不知道还能不能起飞，金华这一带即使有机场也一定被炸毁了。”

    杰克中尉看向远方，悠悠说：“看来是天注定了，我必须和你并肩战斗。”

    张君浩转换话题说：“你看中国的山水多美，好好欣赏欣赏。”

    杰克中尉点头说：“是啊！我们一路过来，看到的风景真象画一样美。”

    张君浩等在师部附近转了转后便回工事吃早餐。

    吃过早餐后，罗少校来到，告诉张君浩牵马的那个排，深夜牵了马返回了，共牵回战马四十五匹。第10集团军司令长官王敬久中将听到消息后，要我们送二十匹给他，并且点名要你随战马一起过去。

    张君浩笑说：“这个王司令好会打劫啊！”

    罗少校笑说：“88军部也要一些，我们师部能留下十匹就不得了了。”

    张君浩笑说：“难道我们护送美军飞行员队伍一匹都分不到？”

    罗少校笑说：“罗将军准备给你们五匹。”

    张君浩点头说：“这还象些话。”

    第10集团军司令部在金华与兰溪之间，张君浩和罗少校骑马，一个排士兵牵着马走。

    第10集团军司令长官王敬久中将在司令部接见张君浩和罗少校。

    张君浩笔直站着，王敬久将军围着张君浩转了一圈，在张君浩面前站住，朗笑说：“军姿标准，神态气势非凡，看样子你很有些来历。”

    张君浩大声说：“报告将军，我是民团伙夫，过去的一切全都忘记了。”

    王敬久中将盯视张君浩的眼睛，笑问：“你一个人骑着战马多次杀进日军中去的？”

    张君浩点头，大声说：“为了吸引日军，为了给牵马队伍充足时间离开，我不得不冒死杀向日军。确实多次进出，只是侥幸没死。”

    王敬久中将的双脚突然并拢，向张君浩行军礼。

    张君浩吃了一大惊，赶紧挺胸，还军礼。

    集团军司令官位大得不得了啊！竟然向他这么一个普通人行军礼，张君浩内心很有点激动，而且感觉很是受宠若惊。

    王敬久中将点头说：“你的军姿与我这个老兵的还有所不同，感觉你的军姿来自国外，有点象德军军姿。”

    张君浩摇头说：“我不清楚来源，我只是习惯性这么做。”

    王敬久中将笑说：“穿了军官服，竟然没有军衔，这是怎么一回事？”

    罗少校赶紧解释，说明衣服来历。

    王敬久中将点头说：“到我司令部来，我直接任命你为少校。”

    张君浩笑说：“多谢将军关怀，可我暂时不能答应，我必须把美军飞行员护送到安全地区，才能决定去处。”

    王敬久中将用力点头说：“你没来前，我有和你较量一番打算，想看看到底是你厉害，还是我厉害。你站在了这里，我突然发现，我根本不是你对手。”

    张君浩笑说：“谁敢和您打架呀！你动动手指头，我就会倒下。”

    王敬久中将哈哈大笑。

    张君浩所说，让王敬久中将听得太舒服了。

    王敬久中将在司令部请张君浩和罗少校喝酒。

    在喝酒时，王敬久中将问张君浩，国军在金华兰溪一线能不能打败日军？

    张君浩沉思。

    王敬久中将大声说：“但说无妨。”

    张君浩抬着，眼含热泪，说：“难度极大，日军装备太先进，战术素养极高。在我们这一侧，日军就有两三个师团加旅团，沿富春江一侧日军至少有两个师团，日军一个师团的火力比我们一个军都强大。”

    王敬久中将皱眉，叹气说：“重庆有放弃在金华兰溪一线与日军决战念头，我集团军进退不得，唯一办法是硬着头皮在这一带与日军决战，援军却不会汇聚过来，而是退往衢州一线。”

    张君浩叹气说：“看来第10集团军不久将面临生死血战。”

    王敬久中将用力点头说：“明知打不过日军，我集团军也得打。第三战区和重庆只要不给我们下达撤退命令，我们集团军拼至最后一个人，我亲自提着枪上去。”

