    见到众人同意，陆凡满意点头。

    虽然这些人在他眼中不值一提，犹如蚂蚱一般，但不管如何，这些人都是江南有头有脸的大人物，若是能够将他们收入麾下，也是不错的选择。

    等众人离开之后，陆凡才望向陈经理：“包厢是不是已经订好了？”

    “已经定好了，就在凤凰楼。”陈经理赶忙点头：“陆先生亲自宴请，我自然亲力亲为。”

    陆凡满意点头：“你办事我放心，恐怕要不了多久，泰康药业便能够进军药材界，成为领袖人物。”

    “我也是斗志满满！”陈经理赶忙点头。

    而在泰康药业的公司层，不少人在议论纷纷。

    “听说灵液一出，引来了不少投资商，甚至有一些是其他地方的大佬。”

    “我也听说了，我也听说了，灵液销售极为火爆，恐怕要不了多久，泰康药业便要上市了。”

    随着这番交谈声，众人的眼神更带着期许，他们在泰康药业呆了这么多年，如今能够轻易崛起，对他们而言也算是归宿。

    而在销售部门，林可正在整理文件，小七便走了过来：“我们公司董事长可真是厉害，竟然能够研发出灵液这种奇效的药材，恐怕要等多久，泰康药业就要成为江南领头人物了。”

    “这是好事！”林可一边整理文件一边笑道：“这样一来我们就有上升空间。”

    “我还听说了，董事长要宴请各位大佬，就在凤凰楼。”小七笑道：“我可是听说董事长长得英俊潇洒，年纪与我们相当，不如今晚我们也去凤凰楼，撞一撞运气，说不定还能碰见董事长。”

    “我看还是不必了！”林可摇了摇头：“我这里还有很多文件要批改，怕是没有时间。”

    小七一脸无奈：“自从你成为组长之后，就成了一个工作狂，不过说来也是，工作没多久就成为了组长，可不像我一样！”

    “瞧你这话说的！”林可白了一眼：“只是人各有志罢了。”

    杨氏药业办公室，杨佳琪得到消息之后，赶忙来到杨顶天办公室：“刚才得到消息，也不知为什么，陆大人要在凤凰楼宴请诸位大佬！”

    “陆大人宴请各位大佬？”杨顶天诧异道：“这又是为何？”

    “具体的我也不太清楚，但今晚的宴会绝不会少。”杨佳琪连声道：“只要能够见到陆大人，杨家或许还有一线生机。”

    “不能太过莽撞！”杨顶天摆了摆手：“若是现在前去，只会让陆大人讨厌，只要我们沉得住气，就一定还有机会。”

    “爷爷，这是为何！”杨佳琪不解：“只要陆大人一句话，杨家便能彻底盘活！”

    “好了，不用多说了！”杨顶天摆了摆手：“这件事情我自有分寸。”

    见杨顶天这般执着，杨佳琪一脸无奈，更是极为不满，毕竟在他眼中，那个陆大人才是他们杨家的最后靠山。

    夜晚时分，陆凡在陈经理的陪同下，来到了凤凰楼。

    众多大佬已经来到了包厢，见到陆凡的到来也赶忙起身，不敢有丝毫耽搁：“陆大人，您这边请。”

    “我今日前来，没有其他意思，就是想问一问各位，你们是否愿意与泰康一起合作？”陆凡坐了下来：“若是愿意，日后便要听我指派，若是不愿今日便可离开。”

    “能够被陆大人调派，简直是我的荣幸。”陈胖子率先说道：“陆大人放心，我绝无异议！”

    “我等也非常荣幸！”

    其他众人争先恐后的起身，不敢有丝毫耽搁，他们可是看得清楚，要是慢了一步，恐怕就会有不好的印象，这也是他们最为惧怕的。

    “你们既然这么说了，那我就不多说什么。”陆凡点了点头：“日后你们各自产业，我都要介入其中！”

    “这……”

    众多大佬眉头微微一皱，他们倒是没有想到，陆凡会如此直接。

    韩云海也从外面走了进来，同时站在了陆凡身旁，显得更是颇为恭维。

    “怎么，你们不愿意？”陆凡缓缓的喝了一杯茶：“我刚才就说过了，不愿意的可以离开！”

    “能够成为陆大人麾下，我等皆是荣幸。”赵老爷子抱拳道。

    陆凡点了点头：“你们财力太散，不管做任何事情都有心无力，我将你们汇集在一起，便是将你们拧一根绳，到时候也会越滚越粗。”

    众多大佬也纷纷点头，不敢有丝毫怠慢，不管陆凡如何出言，他们都会听之任之，在绝对的实力面前，任何的财力都不值一提。

    “我提议，让陆大人成为会长，江南商会会长。”陈胖子出言道：“这样一来，我们便能够团结一心，同时逐渐扩大。”

    “我也同意！”楚老板点头道：“有着一位会长领头，日后必定能够顺风顺水！”

    “你们倒是挺聪明！”陆凡点了点头，同时苦笑道：“日后不管遇见什么麻烦，我都会出手解决，这也是我对你的承诺，不过我既然成为你们会长，所有的财团都必须由我来掌控！”

    “这当然没有任何问题！”赵老爷子赶忙道：“只要陆先生愿意。”

    其他人也纷纷点头，对陆凡倒是颇为信任。

    等到宴会结束，众人离开，韩云海才来到陆凡身旁：“陆先生，鬼门的事情已经调查清楚了！”

    “百龙镇身亡是何人？”

    陆凡直言道：“鬼门势力又是如何形成？”

    “名为沈碧海，是杨北天师兄，鬼门的一位堂主，拥有半步宗师境界！”韩云海直言：“至于鬼门其他信息，还在继续调查，不过......”

    “不过什么？”陆凡诧异道：“但说无妨！”

    “不过刚刚得到消息，鬼门花重金请了杀手，想要陆先生人头！”韩云海避讳道。

    “啧啧.....”陆凡冷笑：“鬼门气势倒是不小，竟然想要我的人头，难道那杀手是宗师境高手？”

    “一入宗师便化龙，纵然如强大的鬼门，也未必有宗师境高手！”韩云海笑道：“那杀手应该并非宗师之境！”

