    既然知道了云忍和雾忍不会再出去搜索，猿飞彻就出去开始为自己的计划做起了准备。

    先是定位了还在外面的所有漩涡一族的人，然后，猿飞彻就决定，摇人！

    木叶的大部队带不过来，少数高手却不用担心，这一次，非得让云忍和雾忍受点教训不可！

    虽然就靠几个人对付云忍雾忍很危险，不过涡之国的情况比一开始想的好多了，至少还有四百位左右的漩涡忍者残留着呢，只要再来几个高手，打一波突击并不困难。

    带着几千马仔，正在急急赶路团藏忽然感觉一道身影闪出，顿时停下，就见猿飞彻出现在自己身边。

    飞雷神的坐标，志村团藏，猿飞日斩都有一个，平日里不用，但如果有什么情况，他们都会随身携带。

    “情况如何？”团藏眼见猿飞彻闪出，也不多啰嗦，直接问起涡之国情况来。

    “需要再来些援军，”猿飞彻把大概情况说了一下，并表示自己现在要摇人。

    “几十个漩涡一族而已，放弃也没什么，风险太大，既然他们选择退走，你没必要非要救那几个人。”团藏皱着眉头，开口说道。

    “这个嘛，这次动手，几十个漩涡一族是小事，施恩于人，收拢一下剩下的漩涡一族的人心，顺便给雾忍和云忍一些打击，降低他们的士气，为以后的战争做些准备，这才是真正必要的。”猿飞彻开口解释道。

    云忍，岩忍，这是一定会和木叶交战的忍村，雾忍虽然不可能投放太多忍者，但是到时候趁火打劫也是一定的，猿飞彻这一番话，顿时打动了团藏。

    如果战前先给这两个忍村一个下马威，那倒也是个好事。

    当然，漩涡一族还有四百名忍者在，这才是团藏最放心的，毕竟就算是影级忍者，也都是些脆皮，有没有普通忍者掩护还是很重要的。

    拿到手令，猿飞彻很快就把旗木朔茂，迈克戴，油女龙马，卑留呼几个人都找了过来，一阵飞雷神带到了涡之国。

    天刚蒙蒙亮，几个红发忍者就从树丛中钻了出来，突然身形一顿，开口道“出来吧！”

    旁边树林飒飒几声，又钻出了两个红头发，几个人顿时面面相觑。

    “五郎，原来是你呀，你……也遇到了？”

    “你是说一道金色的灵体吗？”

    “不错！”

    “你们也是被他叫过来的？”

    “那是什么东西？”

    “我们也不清楚，他说是木叶的忍者，不过反正被发现了，他也没说袭击我们，我就准备去赌一把。”

    “那是灵化之术！”一个四五十岁的漩涡忍者忽然出现，开口说道。

    “加治大人！”

    “你也没有事吗？太好了！”

    “云忍和雾忍这两天的搜索变弱了好多！”

    加治摇了摇头：“有一个我们一族的强者袭击云忍和雾忍，所以他们不敢在分队搜索我们了。”

    几个漩涡忍者满脸惊容：“居然是一个人吗？我们一族有这么厉害的人吗？”

    殊不知加治也在心里嘀咕：“香克斯？漩涡一族那有叫这名的？莫非是那个王八蛋留下的私生子？”

    嗯，香克斯的名字，加治也知道了，怎么说都在涡之国经营这么久，一点情报还难不住他的。

    又走了十几里路，一处平地上，密密麻麻的有一大群红脑袋蹲着呢，几个人顿时大吃一惊。

    他们本以为虽然自己等人被发现了，但整个漩涡一族也应该有不少漏网之鱼，不过现在一看，居然差不多剩下的族人，都来了？

    “加治大人！”

    “你们也来了？”

    很快，加治就知道了这群人的目的。

    “反攻？”

    “不错，准确的说是去救出族人！”

    “这……凭我们的战斗力，应该有些勉强吧！”

    “没有关系，木叶白牙也来了，还有香克斯！”

    “香克斯……到底是谁？”

    “不知道，不过他的查克拉和体质的确像我们族人。”

    “而且他好强！他和那个绿衣怪人还有木叶白牙的交手，简直强的不像人！”

    好吧，谈了一堆有的没的，还是不知道这个香克斯的底细。

    不过加治也稍稍放下心来，怎么看这也不像是个陷阱，而且外人都要去救自己的族人了，虽然他也觉的有些冒险，却也没办法反对。

    当然，木叶援兵到来，也给了漩涡一族不小的底气，虽然现在只来了几个高手，但先锋都到了，大部队还远吗？

    涡潮村。

    “消息已经传出去了，也不知道那个香克斯会不会来？”蹲在地上，叼着根狗尾巴草的鬼灯一族，双刀平目鲽的持有者，鬼灯冥月哼哼着说道。

    “怎么，你还想要报仇？”通草野饵人笑问道。

    “他就算来，我反正也不会去找虐，真要被一拳打实喽，尸骨脉也绝对抗不住！”辉夜一族的辉夜四郎开口道。

    “少说两句吧，这次他如果不来，说不定下次就是在对付木叶的战场上遇到了。”布溜比冷冷说道。

    “来了！”希站了起来，眯着眼睛，很少有知道，除了雷遁忍体术，他还是个感知忍者。

    “不，不仅仅是他一个，还有所有漩涡一族！”希脸色一下难看起来，“这下不好办了。”

    一般忍者，至少要强到漩涡长门的程度，才能真正无视数量，甚至长门如果不是会飞加上用的不是本体，也得被人数堆死。

    当然，一些会飞的，会时空间忍术的，都能万军中来去自如，但也只是来去自如，不是说他们可以以一敌万。

    甚至，如果是普通影级忍者，没有防御特化的话，敢面对大规模忍军死战不退，分分钟被群殴成渣渣。

    五十人联合忍术，就能挡住宇智波斑的火遁，真要面对几十上百的联队忍者，没有求道玉或时空间之类的忍术，耗也能把你耗死。

    香克斯很强，但一个人再强，云忍和雾忍也不怕，大不了多派些人缠住你，然后用联合忍术把你轰上天！

    忍者嘛，搞死些自己人而已，能换一个高手，那肯定是值了。

    但如果高手身边有了炮灰杂兵掩护，那他的战力就能完全解放！

