    “没关系，你就畅所欲言。”慕千羽一边说着一边大喇喇的往内城走，离开城墙，向着城内而去。

    蓝光仍然在闪烁，但是这次的位置就非常明显了，在她的正前方，在一座巍峨的宫殿之上。

    “主人，在我眼中您是完美的。”器灵很有求生欲的回答。

    “滑头的小家伙。”慕千羽宠溺一笑，加快了脚下的步子。

    等走进内城的街道慕千羽豁然发现了其中的不同之处，内城居然是有人的，而且非常多。

    街上形形色色的很多人，这些人从前的容貌清晰可见，只是都成了铁灰之色，无论是皮肤还是衣服皆是如此。

    这些人无论男女老少此刻都跪在地上，对着一个方向或者大哭或者叩拜，表情生动而悲怆，看得出他们是真心地在伤心。

    而他们朝着的方向正是那巍峨宫殿的方向，整个内城没有一丝丝的红光，只有那里蓝光冲天。

    慕千羽顿时有种预感，那里会有一个受万人敬仰的人，而她也将不可避免地与那人有些交集。

    不知道为何，在这一瞬，她突然有种命定之感，仿佛一切都是冥冥中注定的。

    她就是会拿到名额，就是会来参加比试，会进入秘境，会走到如今所在的地方，为的便是完成这一次交集。

    周围的一切都是静止的，唯有她身形匆匆，她也有一瞬犹豫过自己要不要走过去，但她个性洒脱，当即便决定不去想太多，

    前方有大便宜能占，谁不去谁傻帽。

    她慕千羽英明一世，是绝对不能当傻子的，况且这周围一点危险也无，拿到宝贝不过就是探囊取物。

    内城的面积比外城还要大很多，好在她穿墙进来的位置距离那宫殿还算近，于是到了傍晚便抵达了那宫殿之外。

    宫殿之门大开，一眼望去里面皆是穿着盔甲，手拿兵刃的士兵，这些士兵也和外面的百姓一样成铁灰色，神情同样悲怆，但多了几分坚毅。

    慕千羽只是远远地在城门外看了一眼便感觉到这只军队的肃穆和杀气，这些人生前一定是一只训练有素的铁血士兵。

    只是不知道因为什么，这些铁血士兵此刻都只能定在这里，成了兵马俑一般的形状。

    她进门，从军队之中走过，不由得便心生向往，她日后若是也能有这样一支军队，做什么事不都有底气了。

    这宫殿很大，里里外外全部都是这些类似兵马俑的士兵，慕千羽粗略估算一下，便是自己路过的就有上万人之多。

    估计整座宫殿之中会有十数万、甚至是数十万曾经的大军。

    慕千羽终于走到了最大最宏伟宫殿的门外，里面便是蓝光的中心，大殿门是关着的，她在推门之前想到了兵马俑。

    兵马俑是守卫皇陵的，那这里是不是也有可能是……

    她是典型的手比脑子快系列，脑子里面的念头还没有转完，已经将面前的门推开了，甚至没有注意门的最上方同样贴着一张符纸。

    大殿那足有三人高的厚重大门缓缓打开，殿中的场景一点点出现在慕千羽的视线之中。

    最先映入眼帘的是一口巨大的棺材，而周围穿着文武百官服饰的人跪在棺椁两侧，也是石化人。

    这是上朝的大殿，棺椁上方是台阶，台阶的尽头是一把龙椅。

    这里虽然不知道已经尘封了多少年，但是慕千羽仍然能感觉到那独属于天子的龙气，虽然没有气运金龙，但同样霸绝天下的气场。

    这便是帝王之威吗？

    她缓缓朝着棺椁走过去，走在红毯之上，距离那棺椁终于越来越近，并且看到了躺在里面的人。

    那是一个穿着蓝色龙袍，头戴朝天冠的天子。

    周围一切都是铁灰色的，唯有他身上的颜色清晰可见，一张英俊的脸也是肉色的，丝毫不像个应该躺在棺材里面的人。

    但她感受不到这人的生机，这还是一个死人，闪着蓝光的是他心口处插着的一柄黑色的细剑，这也是蓝光的指引所在。

    “神器，主人，这剑是一柄神器。”器灵激动的声音适时响起。

    慕千羽看着那剑，虽然剑身之上没有任何的灵力不动，但她仍然可以感觉到那锋锐的杀气。

    开辟运朝需要玉玺、山河册和天子剑。

    前两种东西她已经得到了，只差一柄天子剑，这是送上门来的宝贝啊。

    然而她拔剑之前还是犹豫了一下，“小灵灵，我看这人好像没死透的样子，我拔了剑他会不会活过来？”

    “他的魂魄是活在体内的，便是主人不拔剑，等到了复苏的时机，他也会活过来。”器灵回答。

    “还能这样呢？”慕千羽眨眨眼，觉得这个世界比她想象中神奇。

    她还想知道一些其他的，比如这些兵马俑一般石化的人会不会活过来，但机敏的小脑袋告诉她这时候拖延不得。

    须得早拿宝贝早跑路。

    于是她走上前，手握着剑柄用力向外拔。

    黑色细剑和他身体共存了太久了，她动用一些力气这剑才缓缓从身体上抽离。

    一道黑光闪过，长剑终于是到了她的手里。

    然而还没有等她欣赏便觉大地猛然震动了一下，震掉了房顶的一层灰。

    慕千羽如同惊弓之鸟，整个人迅速从宫殿中窜了出来，同一时间将长剑收了起来，二话不说就跑路。

    然而她似乎是想多了，大地在震颤一下之后再就没有了动静，墨镜之下的皇城仍然是一片寂静，除了一些微弱的蓝光之外，并没有红光出现。

    居然是一点都不凶。

    然而她不知道的是，大地颤动之后整个外城的人脚下都好像多了一个传送阵一般，瞬息间便出现在内城南门之外。

    人们惊愕的面面相觑，都不知道发生了什么。

    而后有人庆幸，因为他们刚刚遇到了致命的危险。

    也有人骂街，因为宝贝差一点就能拿到手上了。

    冷馨月紧紧的抓着南宫芷的衣袖，道：“表姐我怕怕，我想回家家。”

    她们身后，站着一身是伤的萧政，还有同时赶去救援的莫子虚、秦川和海世鸣。

