    【梨小岚】：“呀，新人物出场了？”

    【守护小仙】：“这游戏娱乐圈可真是越来越劲爆了啊！”

    【公孙煜】：“这到底是乍回事？刑天和兄弟闹矛盾也就罢了，怎么连双方老婆也掺和进来了？”

    【小楼听春雨】：“依依大神，解释一下，墨澜到底做了什么无耻的事？”

    【似水流年】：“我猜应该是是风魔羽睡了自己的嫂子。”

    【小悠悠】：“对，应该是墨澜出轨刑天的兄弟了。”

    【凡尘】：“没错，依依大神已经和风魔羽离婚了，这都很明显了！”

    【阿瑞斯】：“也就是风魔羽给刑天戴了绿帽被刑天发现了，一气之下就和兄弟恩断义绝？”

    【公孙煜】：“真的吗？哇……那可真是热闹了！”

    【月落星沉】：“果然是朋友妻，不客气，哈哈^”

    【千禧虫虫】：“哇塞，我就喜欢这样的八卦，好刺激！”

    【西门琴】：“我玩游戏这么久以来，还是头一次碰到这种现实版狗血剧，太刺激了！”

    【语嫣】：“这刑天大神最近真够倒霉的哈，刚被抢了武器，现在连老婆也被抢了.”

    【梨小岚】：“哈哈！报应。真是人在做天在看。刑天坏事做绝，老天看不下去啦！”

    【霉小菜】：“真的是这样吗？有没有知情者来剧透一下啊？”

    ……

    孙轶民默默的观看着屏幕，此时他可并没有如同世界上的网友那般看热闹的兴奋劲。他心底是满满的纠结与担忧。

    他害怕自己的墨澜妹妹在这件事情中会受伤，也担忧依依从此与墨澜反目成仇。而双反都是自己亲友，他不知道如何从中调解矛盾。

    他更担心的是神女无心的噩运，可能很快就要降临。

    世界频道的喧闹在继续。此时众人纷纷把话锋指向当事人：

    【小狐仙】：“到底是怎么回事，请当事人刑天大神出来说说话啊！”

    【大鱼】：“刑天快说？是不是被戴绿帽了？”

    【南宫良】：“刑天大神，求正解，求解开谜底！”

    【小火柴】：“风魔羽大神，出来说两句啊！你们这群领衔主演，别老是给我们设置悬念啊！”

    【玉楼春】：“我听说他们两对游戏仙侣现实见面，结果天哥的老婆看上了那风魔羽。”

    【花~仙子】：“然后呢？”

    【玉楼春】：“然后就暗地里搞上了呗。”

    【农民工】：“所以说呢，千万别带自己女朋友见哥们，会有被抢女朋友的风险。”

    【绝代天骄】：“防火防盗防手足，哈哈！”

    【燃烧的奢望】：“没有事实根据请不要胡说八道！”

    【小鱼儿】：“求证实，当事人出来说句话！”

    【陌上桑】：“刑天不说话，估计就是默认了吧！”

    ……

    孙轶民推测刑天此刻应该非常尴尬。

    原本他可能因为怕丢脸，不打算不透露此事。即便对风魔羽下诛刺杀，可能只是出于一时激愤。而且这一举动也并没有暴露事实。

    却没想到此刻，刑天还是被依依活活坑害。事情到了这地步，想来世界的人都能猜得到是怎么回事了。

    这下子，刑天这超级大神面子可挂不住了，也不知道他会如何应对。

    良久后，刑天终于在世界频道表态。

    【浴火刑天】：“好，既然说开了，我刑天今日也就不在遮遮掩掩了。我确实被兄弟背叛了，我也不怕丢这个脸。但是风魔羽，现在全世界都看清了你的嘴脸，你这种背信弃义毫无原则的男人，不配和我称兄道弟。我以认识你这样的朋友为耻。以后见面，咱们就是仇人。”

    刑天一番陈词慷慨激昂不卑不亢，倒也博得了世界的一些认同。

    孙轶民心想：虽然说被戴绿帽是一个男人最不乐意的事情，但是既然事情已经瞒不住了，还不如干脆承认下来，刑天这样的选择也是没错的。

    只是，孙轶民也注意到，刑天并没有提到墨澜半个字。他没有谴责墨澜，也没有说要开除墨澜并通缉她。

    世界频道的喧闹在继续。

    【小鱼儿】：“哇塞，看来绿帽坐实了，好狗血啊！”

    【梨小岚】：“风魔羽，干得好！为我们全服玩家出了口气！”

    【月落星沉】：“没错，是时候给刑天这个霸道玩意儿一个下马威了！风哥，我们的大英雄。”

    【李铁嘴】：“你们这些鸟人，说话给我小心点！”

    【燃烧的奢望】：“兄弟如手足，女人如衣服。天哥，没什么的！我只是为你交这个朋友不值罢了！”

    【人间幽鬼】：“唉，睡过就值了了嘛，这风魔羽捡了个破鞋，也没什么了不起的。”

    【千禧虫虫】：“你怎么知道，万一刑天没得手呢，结果让兄弟给抢了那可就悲催！”

    【燃烧的奢望】：“说什么呢，我们天哥难道没见过女人么？”

    刑天亲口确认了风魔羽与墨澜的丑事，此时，一些森罗堂的人员开始在世界频道发起人身攻击。

    【人间轻烟】：“墨澜雪嫣你这个表子，收了我哥多少东西却暗地里出轨他的兄弟，看来我哥真是瞎了眼！”

    【人间幽鬼】：“贱人，背地里偷汉子，还要脸吗？”

    【燃烧的奢望】：“她就是个公共汽车，什么人都能上，只要给钱。”

    【龙啸江湖】：“贱人，死不要脸，怎么不出来说两句。”

    【初夏】：“你还有脸在这有游戏待下去吗，快滚吧！”

    【李秋水】：“墨澜雪嫣，你这个烂X被全服多少人搞过，你不怕**吗”

    【李铁嘴】：“把她人肉了，让全服的人都知道她的丑行！”

    ……

    各种污秽不堪恶毒龌龊的词汇充斥在整个屏幕上，看得孙轶民赶到一阵阵反胃。

    同时也为墨澜深深的心痛。他生怕墨澜会承受不了这些网络暴力与恶毒的攻击。便发信息给了墨澜，提议她暂时下线回避。墨澜会意，须臾下线。

    他痛恨这游戏世界的某玩家，为什么素质如此低下。醉风月整个如此优美妙趣的游戏世界，却总是被这些不文明的言行破坏了原有的美好，这是在是大煞风景。

    他想：要是游戏开发者能拿出更好的方案，来屏蔽这些不文明的东西，还游戏一个和谐清明的环境该有多好！

    世界频道也有人同样反感这样的不文明言行，表达了不满。

    【杨紫陌】：“麻烦你们这些没素质的家伙，要骂人就开私聊好不好。请不要污染了公共环境。”

    【繁星】：“一群没教养的农民，闭嘴！”

    【阿诗玛】：“这样污言秽语，也太不文明了。满口喷粪的人自己不嫌臭吗？”

    【神女无心】@【李秋水】：“没有根据的事麻烦你不要乱说，不留口德会遭天谴的。麻烦你闭上你的臭嘴。”

    【杨紫陌】：“我们墨澜姐姐没有你说的那么差，麻烦你们不要血口喷人！”

    【李秋水】：“事实都明摆着了，墨澜也没有出来否认，这难道还是我们冤枉了她？”

    【神女无心】：“墨澜姐和刑天只是游戏世界的仙侣，谁规定现实中也必须是情侣？游戏本就是逢场作戏，现实中人家谈恋爱你也管得着？”

    【梨小岚】：“支持神女，我觉得这有点小题大做了。”

    【神女无心】@【人间轻烟】：“脏话连篇没教养！墨澜姐和你以前玩的也挺好，你这女人翻脸可真快。”

    【人间轻烟】：“那是因为我没看清他的表子嘴脸。”

    【神女无心】：“墨澜姐现实中有谈恋爱的权利，怎么就成了表子？你倒是问问你那龌龊哥哥想对墨澜做什么？再问问你现实中的嫂子，她乐意吗？”

    【亚麻袋】：“说得好！”

    【何小泉】：“就是，游戏里某些人现实中有老婆，还不照样在游戏找其老婆？既然这样，你有什么资格要求游戏里的老婆对你忠贞不二？”

    【依依墟里烟】@【神女无心】：“但至少抢人家男朋友也不对吧？还有理了？”

    【神女无心】：“她或许有点不对，但你管不住自己男友，或许是你男友的问题。你自己问问风魔羽，睡过多少妹子了？”

    【依依墟里烟】：“就算我男朋友龌龊，可是苍蝇不叮无缝蛋。你的闺蜜难道是好东西？”

    【人间轻烟】：“真是强词夺理不可理喻！偷人还有理了。”

    【亚麻袋】：“苍蝇不叮无缝蛋？你是风魔羽女友，也就是说，你也是那种蛋？”

    【依依墟里烟】：“贱人，你还有脸说话？”

    ……

    此时孙轶民的屏幕左下角闪起了私聊信息提示，打开看到是依依的信息：“你这个女友，还真是蛮不讲理。”

    孙轶民一脸无奈，回道：“大神请见谅，这事确实是我妹不对，神女为她闺蜜说话也不对。你大人有大量，别跟她一般见识。”

    “好吧！我知道你也很为难，那我不说了。”依依道。

    “谢谢依依，你真好。”

    ……

    孙轶民又收到了神女的信息：“墨澜是你妹妹，你怎么都不帮她说点什么？”语气带着质问的味道。

    “可依依也是我朋友啊，我不知道该怎么说才好……”孙轶民一时窘迫不已。

    神女回复了撇嘴。

    世界频道的热闹在继续：

    【冷血阿郎】：“看来事实已经浮出水面了，也就是说，刑天大神被兄弟戴了绿帽。既然如此，难道刑天大神的反应只是与风魔羽断绝兄弟关系而已？”

    【公孙煜】：“就是，这么大的绿帽谁受得了？”

    【李铁嘴】：“你们没看到吗，刑天已经通缉了风魔羽，而且诛杀了他！”

    【梨小岚】：“这哪里够？咱们醉风月男人解决私人恩怨的传统方法是什么？”

    【公孙煜】：“夺金决斗？”

    【慕云沁】：“对！刑天，既然被戴了绿帽，就要以男人的方式挽回尊严。”

    【归尘】：“刑天，你还是男人吗？你还是天下第一大帮主吗，拿出行动来表明你的态度！”

    【柳青云】：“坐等决斗。”

    【夜殇】：“坐等决斗。”

    【萧炎】：“坐等决斗。”

    ……

    此时世界频道的话锋开始集中指向刑天。刑天似乎已经骑虎难下了。

