    “五分钟之前，我就一直在注视你，通过诺玛的网络。”伊丽莎白说。

    “我之前没有玩手机。”西子月想当然地回答。

    “你太小看了诺玛的能力了，它的控制范围远比你想得广，你抬起头就能看到我了。”

    西子月诧异抬头，发现在不远处的一根电线杆上，正有一个监控摄像头对准她。

    “大概了解诺玛的能力了。”西子月汗颜。

    她终于懂了什么叫卡塞尔已经“接管”佐戈岛了，所谓接管就是从上至下都牢牢地控制住，大到整片区域的网络安全，小到每一个接通电源的摄像头。

    当恺撒的攻击信号发出后，伊丽莎白当然有资格动用校董权限，悄悄接通这里的摄像头，悄悄地视奸一切。

    “大致情况我已经了解，你们现在的目标很棘手，被称为龙形死侍，它上一次出现还是在2011的东京，不过这次出现的目标显然比那次强多了，它不仅进化出了足够大的双翼，下半身变成了蛇尾，还掌握序列号高达77的攻击性言灵，我已经怀疑那东西可能有逼近三代种的力量了。”

    透过另一个屏幕，伊丽莎白看到了现场的战况，飞蛇般的龙形死侍低空盘旋在了罗马之星的上方，言灵·炽不断释放，犹如B-29轰炸机在东京上空掠过，投下近千吨燃烧弹，将下方烧成一片火海。

    在无数古文明的传说中，能否飞天的翼都是象征着龙类超越生物而接近于神魔的标记，而此刻传说以铁棘般沉重的姿态展现在了世人面前。

    专员们在地面上发起了攻击，密集的弹幕覆盖向空中，在它的鳞片上炸出不痛不痒的火花。

    事发突然，没有准备应有的对龙类炼金武器或水银汞弹，只有常规的火箭筒导弹对空发射，但却难以击中它。

    一发流火砸向了摄像头，这个屏幕变成了雪花。

    “现在的情况很紧急，要是放任它这么破坏下去，我们很可能会掩盖不住这次事件，必须将它击杀。”伊丽莎白的声音斩钉截铁。

    “它真的杀得掉吗？”

    西子月也望着那边，火山喷发般的灰烟笼罩了那座金字塔般的建筑，一朵又一朵红莲在黑烟里盛开，整个天空都是末日光景。

    《为对付恐怖份子，意大利空军悍然出动F-16》，西子月只能想到用这种标题了。

    这才是真正的对龙族战场，规模的确不亚于一场小规模的现代化战争，之前的围剿只能叫做反恐战争。

    “能！它当然能被杀死，诸神注定一死！”伊丽莎白肯定地说，她现在虽然坐镇后方，但气魄并不亚于任何一位冲锋在前的专员。

    “还能继续使用侧写吗？”伊丽莎白问。

    “大概还能吧，我现在很疲倦了，无法上去作战。”西子月说。

    “不需要近战，你的职责是充当狙击手，有狙击枪吗？”

    “刚好有。”西子月提了提手边

    “好极了，那么现在立刻前往佐戈岛博物馆，它离你很近，就在你右手边不远处。”伊丽莎白说。

    西子月立刻行动，走了不超过一百米远，就抵达了那座博物馆，它紧挨着教堂。

    说是博物馆，其实规模很小，没有园区的围墙把它隔开，走上台阶就能推门而入，陈列藏品的玻璃柜分立左右，再往里走还有更高的楼层。

    “看到左手边第三排那件东西了吗，那就是你的目标。”透过西子月的手机，伊丽莎白指出了它。

    透过玻璃展柜，一件不起眼的首饰陈列在了其中，是一串充满原始风情的狼牙项链，展品的旁边甚至没有说明，足以证明这串狼牙链有多么不起眼。

    “序列号95，言灵·天狼，就蕴藏在其中。”伊丽莎白低声说。

    言灵·天狼，又是一个被打上深红色印记的高危言灵。

    天狼星（Sirius），即大犬座α 星。

    从远古时期起，不同文明与古国的星象师就在夜空中观测到了这颗星星的存在，它是除太阳外全天最亮的恒星，像一颗燃烧了数千万年的钻石，永恒镶在了青冥浩瀚的黑夜里。

    “在众多言灵中，有那么一些言灵被戏称为召唤系言灵，比如序列号18的蛇，比如序列号59的镰鼬，序列号74的吸血镰，释放者将这些看不见的生物饲养在体内，在关键时刻将其放出来，为主人效力。”

    “教学改版，序列号18的蛇变成了序列号37的真空之蛇。”西子月淡定地打断道。

    “呀，不好意思，一不小心就忘记了。”伊丽莎白一笑带过。

    “序列号95的天狼，是召唤系言灵中的王者......这个言灵，在持有者体内养狼，可想而知其危险性。”

    在卡塞尔的教科书上，这个言灵之所以被标注为红色的高位，就是因为这些嗜血的狼群无时不刻都在反噬主人的心智和身体，持有这个言灵的人会终日做噩梦，在皑皑的雪地里被群狼撕咬，醒来后会发现自己的身上布满了狼的爪痕和咬印。

    超高危言灵，比君焰这样的言灵更加危险，谁也不知道一个终日睡不好觉的抑郁症患者会做出怎样可怕的事。

    95的天狼和100的圣裁一样，都只能配合远程武器使用，区别在于后者是百发百中的命运，而前者则是穿透一切的嗜血猛兽。

    “你的话就不用担心了，你只需暂时使用这个言灵，不用带着它入睡，唯一的隐患在于开枪时，它的力量过大，会把整支狙击枪弄坏。”

    “也就是说，机会只有一次。”西子月平静地看着玻璃后方的这串狼牙链。

    她伸手将这串狼牙链取出，对其使用侧写。

    项链主人的信息很快出现了，是一名中世纪时期的土著少女，她在部落里是被视为敬畏的鬼神，她的箭矢所指，必有敌军覆没。

    但她最后也在群狼的折磨下发疯了，仰天将所有的箭射出，箭矢在升到最高处后以流星的姿态下坠，最终将她与整个部落毁灭。

    相当不详的言灵，天生带着自我毁灭的命运，似乎只有狂傲的龙类，才能彻底制服这些嗜血的群狼，而人类总会有被趁虚而入的一刻，比如睡梦，那是人类一天中最虚弱的时候。

    但眼下，西子月正需要这些群狼的帮助，唯有这个超高危言灵才足以扭转眼下战局。

    伊丽莎白之所以知道这串狼牙链就放置在这个博物馆里，是因为这段历史曾被秘党记载，如果西子月能多在卡塞尔待一段时间，没准就能在校长的“龙与隐秘史”知道它。

    侧写结束，西子月睁开了新一轮黄金瞳，里面倒映着咆哮的狼图腾。

    序列号95，言灵·天狼，获得！

    持续时间，七个小时，意外得很长。

    “旁边的教堂最上方有一个小钟楼，那里是最佳狙击地点.......祝你好运，再见。”为了给西子月一个专注的开枪环境，伊丽莎白挂断了。

    “再见。”

    西子月背着狙击枪上楼，一身执行部的黑色风衣猎猎而动。

    这身衣服是零扔给她的，毕竟她当时的画风过于性感与野性，虽然也不是不能穿出去，但影响不太好。

    罩上这件风衣之后，她的性感与野性虽然收敛了许多，但多了一份朋克气息，再加上狙击枪的金属质感，整个人俨然就是黑岩射手的再版。

    教堂虽然遭到了君焰第一轮的轰炸，但本身算是一座坚固的花岗岩建筑，并无太大损毁。

    西子月在狭长的黄垩色楼道里前行，觉得自己正在登上一座通往天国的台阶，古老与静谧包围了她，四周都是中世纪修道士的足迹，他们一边念着咒语，一边举着煤油灯前行。

    来到最顶层，视野开阔了许多，灼烈的狂风吹来，空气中弥漫着浓烈的硝烟味。

    这里就是钟楼了，一座花纹繁复的古钟从上方坠下，让人联想到卡塞尔守夜人的住所，也是教堂附近的钟楼。

    西子月轻轻呼吸——

    架枪！上弹！

    顷刻之间，L115A3狙击便舒展而开，犹如撑开双翼的铁鸟，随时吐出致命的子弹。

    西子月将身子压向了枪支，一股无形的风从她的身下推了出来，扬起风衣与脑后的两条马尾。

    黑岩射手，准备就绪。

