    是的，身陷于这种地形，对于交战中的一方来说，简直就是地狱。

    如果对方拥有足够的火力和兵力的话。

    但显然，唐刀四人的火力是远达不到能彻底压制一个步兵中队日军的程度的。

    哪怕他们拥有一挺可以一口气长连射数十发子弹的高射速机枪，也有一门可以随时将掷弹筒兵和他的掷弹筒一起变成麻花的迫击炮，还有一杆精准到令日军毛骨悚然的步枪。

    依然不够。

    不过，虽不能压制日军行动，但打击绝对是巨大的。

    日军步兵对唐刀等三人威胁最大的掷弹筒，其实在交战后的三分钟内就已经成为历史。

    新兵牛二是毙杀日军掷弹筒兵最多的人，死在他枪下的日军掷弹筒手足足有四人之多。

    但这一次，可不光是他自信心越来越强枪法愈现精准，而是，他多了一个了不得的观察手。

    这么危险的行动，唐刀之所以要带上夏大雨这个小屁孩，可没有说想借此锻炼他。

    而是，在昨夜从松江城内撤出的夜间行军中，他发现夏大雨竟然有着超强的方向感和对地图以及现实地形对照判断的能力。

    甚至，当他还在对着现实环境对照地图企图找出正确行军路线的时候，夏大雨竟然就已经看向对的位置。

    或许这其中有夏大雨是松江本地人的缘故，但空间感和位置感的超强天赋已经让唐刀大为欣喜。

    这绝对是捡到宝了。

    战场上，保证士兵干掉敌人的最大能力当然是枪法和超绝的身体素质，但要想保命，对于危险的直觉感应以及对敌人和自己所在位置的判断才是最重要的。

    不然的话，未来的特种兵序列中，再强的狙击手，也得配一名观察手，那是干嘛的？

    那既是要给狙击手配一双更敏锐的眼睛，也是负责给狙击手提供移动路线和开枪时机所用。

    如果说狙击手是最可怕的刀，在千米之外就能刺穿敌人的心脏，那观察手就是操控这把刀的大脑。

    日军当然不傻，当一名掷弹筒手被牛二带着瞄准镜的步枪精准狙杀，其余几名掷弹筒手都藏到了灌木丛中的更深处。

    如果他们屏息静气像地老鼠一样躲起来的话，牛二当然拿他们没有任何办法。

    但，他们必须得为匍匐前进的步兵们提供火力掩护。

    所以，他们就死了。

    哪怕开火的时间短暂并且立刻转移，拥有着超高观察战场天赋的夏大雨也能迅速找到他们的位置，并将位置精确的告诉牛二。

    三分钟内，三名日军掷弹筒手全部被一枪致命，加上第一个被牛二干掉的掷弹筒手，足足四名掷弹筒手死在唐刀刻意培养的狙击小组手下。

    另外两个当然是被炸死的。

    唐刀所呆的位置不光是有掩体，还有战壕，早就悄悄离开掩体躲到20米外的唐刀连射四发炮弹，将敢攻击他的掷弹筒手和掷弹筒一起炸上了天。

    失去了对中国人最具威胁的日本步兵们并没有退缩，他们还有五挺轻机枪。

    哪怕在先前的机枪对射中失去了两名机枪射手，但只要机枪还在，人有的是。

    但或许这也是日军最痛苦也是最悲剧的地方。

    那挺机枪的子弹仿佛是无穷无尽。

    凡是敢于去充当机枪射手的日军，都成了那挺机枪下的亡魂。

    五个轻机枪火力点周围，死去的日军尸首几乎已经可以垒成人肉掩体了。

    事实上，杀红眼了的日军正是这么做的。

    他们将战死的同袍的尸体当成了沙包，在机枪前面垒了一个简易工事。

    你能想象每秒钟疯狂喷吐十五发子弹打在那个‘纯肉’工事上的景象吗？

    真正的血肉横飞，藏在自己同胞尸体垒成的工事后面的日军彻彻底底的成了一个血人，不光有血还有肉。

    就连意志力最顽强的日军，在那个如同地狱般的机枪掩体里呆了不过三十秒，就崩溃的扔掉机枪疯狂呕吐，再也无法扣动扳机了。

    可‘黑子’却无比冷酷的继续扣动扳机，这样的情形他并不是第一次看见，甚至他也曾经是和日军为同一角色。

    当身前垒成工事的同袍之血溅在他眼中，血泪流满胸襟的那一刻，他就发过誓，他会朝每一个他看见的日寇开枪，直到他倒在对手的子弹下。

    谁也不知道，在战场上迅速成长起来的重机枪手最大的梦想，是死在战场上。

    这样，他才有资格去见那些用躯体替他挡住敌人子弹的弟兄们，而不是等到须发苍苍。

    照明弹不断打上高空的光芒下，中国机枪手毫无心理负担甚至带着几分兴奋的扣动扳机，一连串的长连射，将日军的‘机枪堡垒’连同其后的射手扫得血肉横飞。

    无比残忍的一幕，甚至连月亮都不忍目睹，悄悄躲进了云层。

    如果不是照明弹的光芒，这里就是一片黑暗。

    在战斗了二十分钟后，日军步兵们除了人多以外，就没剩下什么了。

    掷弹筒和掷弹筒手一起沉默在了黑暗中，五挺机枪虽然还能用，但几乎没有人再去使用。

    在血腥味儿浓烈的让人眩晕的‘肉堆’里开枪只是日军步兵本能拒绝的原因之一，最重要的是，当步兵不一定死，但当机枪射手是一定死。

    而且是死在那挺不断喷吐着火舌的机枪下。

    或者应该说，不是一挺机枪，而是两挺。

    在拿迫击炮干掉日军的掷弹筒手后，唐刀也拿出了那挺放在战壕里的MG34。

    那是真的让人绝望。

    不过，敌人的两个机枪火力点固然可怕，但位于最中间山丘上的那杆步枪才是最让日本步兵们切齿痛恨。

    当人匍匐在灌木丛中，机枪的射速再如何快，但因为子弹的限制，也不可能对所有人都无差别扫射，只要不去拿机枪开火对射，危险性反而不那么大。

    但那杆步枪可就不同了。

    每响一枪，就必然有一个同僚要载倒在地，痛苦的哀嚎过后，等待他们的只有平静。

    因为，被三个火力点围着的日军并不只是被动挨打，一部分日军勇敢而努力的用步枪和敌人的三个火力点对射，哪怕死伤惨重，他们依旧没有放弃。

    另外两拨日军则小心翼翼的分成好几部分分别向对他们威胁最大的两个山丘侧翼匍匐着绕行。

    这是中央进攻，两翼包抄的改进版。

    心生不安的日本陆军少尉判断，只要把拥有机枪的中国人射杀，他们就一定可以获得胜利。

    但，在被那名神枪手连续狙杀十几人付出了不菲代价，在地面上爬行了一百多米终于即将抵达两个山丘侧翼的十几名日军又突然被灌木丛挂着的手榴弹炸飞后。

    日本陆军少尉终于痛苦的承认，他错了。

    虽然对手兵力不多，但这里绝对是一个有着精心预谋的伏击阵地。

    山丘下的草丛中，竟然有不知多少被精心设计过的绊发雷，不管是趴着还是大踏步跑过去，都有可能被炸成空中飞人。

    是的，跟着唐刀学习过的牛二转授给骑兵们绊发雷手法虽然有些粗暴，但因为夜色的缘故，日军步兵们想在灌木丛中发现被涂抹了墨汁的鱼线简直是痴人说梦。

    如果他们不从两翼，直接从正面进入的话，或许就没那么凄惨了。

    但那，要承受唐刀正面的射击火力。

    更何况，说搞两翼，就必须搞两翼，日本人从来都是这么严谨。

    连续遭受打击的日军步兵的士气彻底崩塌至谷底。

