    王艾用了一记米哈伊诺维奇式任意球，终结了比赛。

    　　在人家的主场，用人家核心球员的标志技术打破人家的球门，王艾嚣张的无以复加。在中国人看来，这是冲进门来扇耳光，绝对的挑衅。然而，在许多中立球迷看来，这反倒是一种致敬。

    　　后辈用前辈的技术，当着前辈的面施展出来，表达了对日渐老去的米哈的敬意：你虽然终究会退役，但你发明的任意球技术将持久的在球场上发光发热。每一次展现，就会勾起人们对你的想念！

    　　所以，心情复杂到极点的拉齐奥球迷不知该怎么处理这种局面，虽然33的比分，基本上消灭了拉齐奥本赛季在联盟杯上的雄心，可是这场比赛很精彩啊。

    　　直到比赛在几分钟后结束，疲惫的王艾主动找上米哈交换球衣的时候，拉齐奥球迷才如梦方醒。

    　　不论怎样，足球比赛总会有胜有负，然而球员的贡献和精彩表现才是获得快乐的源泉。

    　　掌声响起，为了主队。当然这种时候，强大的拉齐奥被图宾根逼平还能获得掌声，不论是否带有对客队的夸奖的含义，起码对客队的实力和表现已经给予了认可。

    　　在对方球迷敌意不强的情况下，图宾根人愿意以和为贵，在南看台感谢了本方远征而来的球迷后，向着四周看台挥手，尽管在北看台传来了一阵不大的嘘声。

    　　疲惫至极的图宾根队在大巴车上，由金博斯先生简单的进行了比赛总结，回到酒店很快就休息了。个别年老的替补到还有精神到酒店楼下的小酒吧里喝一杯，第二天全队就飞回了图宾根。

    　　这场比赛没有在欧洲媒体上引起太大的波澜，除了南部德国媒体和罗马本地媒体之外。然而，王艾用这场精彩的表现，再次为他在都灵体育报评选的首届欧洲金童奖上重重的加了一分。打拉齐奥，都能两射一传，从主队一众大牌球星手中抢到了本场最佳，这足以说明一切问题。

    　　打强队，才是检验一名球员成色的试金石。

    　　你踢蒙古、文莱、关岛这样总计没几个人的国家，哪怕你一个人一场比赛进十个也没有说服力。反之，如果你在意甲球队、英超球队身上进一个，就足以被外界正视。很多大牌前锋一个赛季下来，也不过能拿七个进球，而这样就足以坐稳主力位置了。

    　　但是在中国，在意甲球迷当中，这场比赛不吝于一次大地震！

    　　我们中国人的队伍，也能和意大利甲级联赛的强队同场较量了！甚至有可能获胜了。

    　　因此这一天比赛结束之后，在中国各个城市意甲球迷聚集的酒吧中、饭店里，欢呼声、掌声不约而同的响起。

    　　第二天出版的国内各主要体育报纸也相继刊登了这场比赛的消息。以往国外顶级俱乐部不是没有排队来华进行比赛的，中国国家队也好、地方队也罢，似乎也取得过不少“好”成绩。但资深球迷都懂，这其实就是表演赛，说好听点叫友谊赛。总之，这是咱中国人花钱请人家来陪咱玩的，逗咱球迷一个乐子。谁当真了，别忘了去听巫启贤的经典太傻！

    　　然而这场比赛不同，这是联盟杯的16强之战，多走一轮几十万欧元的收益，更保留了更多收益的可能性，拉齐奥也排出了最强阵容，两次领先甚至打进三球，这绝不是放水。然而，还是平了！

    　　这不是花钱买来的平局，是真正用实力夺取的平局！这是真正的中国人与意大利人的正面较量！

    　　第二天清晨，王艾被手机铃声吵醒，草草的应付过了亢奋的辽沈晚报记者，顺便批评了他打电话不注意时间问题，约定了专访的事情后，王艾拿起书本，准备去上学。蔫溜溜的到了课堂发现，正巧是安娜女士的课。

    　　王艾缩着脖子好好听讲，一点都不敢走神儿。可能是王艾龟缩的太猥琐了，安娜女士没有找王艾的麻烦，反而下课时，一些外班的球迷来找王艾要签名，她也没有阻止。

    　　王艾的名气越大，他在图宾根大学的时间就越宝贵。不仅是因为他太忙，而是他投入的每一分钟的价值都更高了，对图宾根大学的价值也更高了。如此知名度巨大的少年足球明星，甘心老老实实的当普通学生、规规矩矩的来上课，本身就是对图宾根大学最好的宣传。以王艾的名气、资历和他的学历，现在可以挑选全德国所有的大学，比如近在咫尺的斯图加特大学，别看斯图加特大学是以工科著称，但也是有哲学和历史学院的。

    　　因此，王艾对图宾根大学越忠诚，对图宾根大学的正面影响就越高，对世界各地留学生的吸引力就越强。自从去年年中世界杯上王艾扬名四海以来，今年的招生季，专程为王艾赶来报考的国内外学生就达到了近百人。哪怕这个数据在图宾根大学的两万多名学生中是很少的比例，但也足以说明王艾个人知名度的提高对图宾根大学的附带价值。

    　　周日，上赛季的德甲降级球队，现在排名德乙第三的，图宾根青年升级，名额争夺者的法兰克福前来狮子球场挑战主队，在全场球迷的怒吼声中，派遣了三分之二主力的图宾根人，以41轻松击败对手，继续坚定的捍卫自己德乙冠军的荣誉。

    　　历经了激烈的罗马之行，图宾根人仍旧能够轻松击败老三法兰克福，这对于德乙其他球队来说，几乎是击碎了他们最后一丝从图宾根青年身上赚取积分的侥幸。各支升级区、降级区球队纷纷调整了比赛安排。

    　　打不过，就别白费力了。

    　　值得一提的是，这场比赛王艾继续保持了上佳的竞技状态，再度连入两球，不仅继续领跑欧洲金童奖的评选，也保持了从去年世界杯之后至今的媒体关注度，他所代言的中国、德国企业喜笑颜开。

    　　周三，蓝鹰拉齐奥如约来到图宾根。11

