    林玉竹心中有了数，但还是问道：“那凉水潭水中可有鱼类？”

    孙开成赶紧道：“有的，凉水潭里面就有鱼类，而凉水潭里流出的溪水还生长着很多螺蛳和虾蟹，凉水村的人很喜欢吃，每次我去我那好友赵江就爱用烧好的螺蛳请我喝酒，只是我不爱吃螺蛳，每次都是吃菜，林大夫你问这些做什么？”

    他不理解，不是治病救人嘛，怎么问起凉水潭的事了？

    难不成凉水潭和村里人得病真的有关系？

    这个念头一出现就让他控制不住的乱想。

    林玉竹认真看着孙开成道：“如果遇到不懂的疑难杂症，不知道怎么解决的，也要注意观察四周的环境，如果只是单独一个人生病，说明是自身的原因，但如果集体出现差不多的病症，这便和环境有关系。”

    孙开成一副受教的表情。

    孙紫菀这时担心道：“如果和凉水潭有关系怎么办？”

    她想的是村子里的人都以凉水潭为生，假如村里人患病和凉水潭有关系，村里人以后该怎么生活。

    林玉竹没有考虑那么长远：“先给村里人确诊后再说，至于别的事情我们可以一步一步来，挑最重要的事情解决才是关键。”

    一切都还未知，现在考虑那么多没用。

    五十里地还是挺远，差不多花了一个多时辰才到村子。

    凉水村所在的位置还算不错，至少村子是有村道，而且马车能进入村子，不然她们花的时间会更长。

    一进入村子，林玉竹就忍不住皱眉，入目看到的都是精神萎靡不振的人到处散乱地坐着，每个人脸上都散发着颓废绝望的神情。

    唯一让这个村子有点活力的便是玩耍嬉闹的孩子。

    就在此时，一个妇人惊慌地从一处破落的小院中跑出来，惊慌地大吼道：“长生家媳妇快不行了。”

    林玉竹不远处一位老妇人终于有了反应，望着天大声道：“这难道就是老天爷对我们村子的惩罚吗？”

    似乎村里人对外来者并不关心，就连看到官差也没有多大反应。

    林玉竹看向孙开成道：“我们去看看。”

    护卫和官差跟在林玉竹身后一起进了农家小院，而村里人认出了孙开成，一中年男子上前道：“孙大夫你怎么来了？”

    孙开成看着说话的中年男子，叹息一声道：“怎么又死人了？”

    中年男子便是孙开成的好友赵江，也是凉水村的村长。

    赵江情绪低落：“上一次吃了你开的药没什么用，我们村子估计是得罪了老天爷，老天爷要惩罚我们村子吧，长生家媳妇昨天半夜突然腹痛难耐，我们村子的情况你知道的，哪里还有多余的钱请大夫，这才过去一晚上啊，人就没了。”

    林玉竹从赵江的语气中听出了绝望。

    安慰道：“节哀，我是安阳城林氏女医馆的林大夫，听闻了你们村子的情况，特意过来看看，我能看一看死者吗？”

    村里人此刻都围了上来，一个个茫然无措的看着赵江，现在赵江是他们的主心骨。

    孙开成这时候道：“这位林大夫医术高明，她还有一个身份是八皇妃，所以你们放心她绝对是来帮你们的。”

    官差这时候开了口道：“我们也是来了解村子情况的，你们总相信我们吧。”

    两位官差一开口，所有人的注意力都转移到了官差身上。

    官差缓缓的说道：“让我们看看死者，你们村子的村长是谁让他出来。”

    赵江赶紧道：“我名唤赵江，我是凉水村的村长。”

    官差微微点头道：“从现在开始配合八皇妃的安排，你们村子的希望在八皇妃身上。”

    他看向林玉竹的眼神充满了尊重。

    关于林玉竹的事他听说了很多，不管是府城的传言还是安阳城一些病人的评价都是极其好的。

    他也没想到村里情况会这样严重。

    赵江不再怀疑林玉竹的身份，赶紧行礼：“草民见过八皇妃。”后面的人有样学样地行礼。

    林玉竹平静地说道：“你们都起来吧，不用把我当成八皇妃，叫我林大夫就好了。”

    村里人的反应让她心中一沉，不是因为村里人不懂礼数，而是村里人的反应让她知道事情的严重性，大家的表情都很木纳，而且每个人的眼中都充满了绝望，还有对大夫的不信任。

    可能，病痛的折磨让村里人丧失了活下去的希望吧！

    护卫害怕屋中有危险，先进屋查看了一番之后才请林玉竹进去。

    昏暗的房间里，床边坐着一位消瘦的男孩，男孩趴在床上抽泣着。

    赵江跟在身后叹息一声道：“长生半年前去世了，家中就只剩下长生媳妇和孩子，如今长生媳妇也没了，孩子以后该怎么办啊。”

    村里家家户户条件都差，加上这一次的灾祸，谁都不知道明天死的是谁。

    他心中担忧孩子的未来，也担心村子的未来。

    林玉竹走到了床边，伸出手摸了摸孩子的头道：“能让我看看你娘亲吗？我想找出病因，这才能治更多的人。”

    孩子抬起头看着林玉竹，泪花闪烁，瞧着那张消瘦的脸，林玉竹不由想到了以前的平平和安安，那时候安安和平平也这么瘦。

    孩子很懂事地让开，站在了一旁却一个字都没有说。

    林玉竹检查了一番死去的妇人，手触碰到腹部的时候明显感觉里面比较硬，肚子也不正常的大。

    而且妇人的身上还有皮疹痊愈过的疤痕。

    林玉竹转身看着赵江道：“你让村子里出现过腹痛，腹泻，以及按压肝区有疼痛感的人都来院子里。”

    赵江惊讶道：“林大夫你怎么知道我们有这些症状？是孙大夫说的吗？”

    林玉竹看了一眼赵江：“这些都不重要，有咳嗽，气喘症状的也都过来。”

    赵江不敢多问，特别看到跟在林玉竹身后的护卫时，更是大气都不敢出，立刻出去召集村里人过来。

    而没有症状的则被赶出了院子。

    不大的院子里很快就站满了人。

