    池小池对于这件意外之事略感诧异,在心里飞快且谨慎地计算着诸样利弊。

    ……文玉京，在原书中只拥有一个姓名的存在。

    不知善恶，来历不明。

    按照剧情发展,他这时候不是在外仙游，便是闭关闲居,怎会突然参会？

    难道他想在打石中剑的主意？

    ……应该不会啊。

    自今日之后,天下稍有些见识的剑士都会知晓，石中剑已被一名静虚峰弟子拔出,这就算是过了明堂。

    得剑者便是静虚峰未来之主,在这种情况下,若还有谁想要私下夺剑，那便是藐视初祖，不敬这千年流传的传统。

    这等蠢事，脑瓜仁哪怕象征性地发育过的人都不会做。

    在盘算主意时，池小池适时地露出了困惑的神情。

    17岁的少年,涉世不深,可能并不知道石中剑在剑修们心中是何等神圣的地位，因此对此淡然些,也说得过去。

    但若说完全宠辱不惊,那也太假了。

    他单膝跪地，强忍“紧张”,试图“推脱”这番好意：“禀赤云君,晚辈不敢造次,也不敢叨扰小师叔,宴大……师父于我有深恩，我该偿还……”

    赤云子挥一挥手，打断了他。

    他想说，宴金华做你师父，除了白白得个虚名外，于你半分益处都没有。

    他是能教你练剑还是能授你心诀？

    他不带你去逛窑子都算他讲点廉耻！

    但这话说出来，打了宴金华的脸的同时，也无异于打自己的嘴巴子。

    正左右为难之际，赤云子听到身侧传来温柔一笑。

    文玉京用箫轻轻点着唇畔，坦言道：“师兄，我喜欢他。”

    他说话时，却没看着赤云子，而是专注地望着跪在下方的段书绝，话里带着点鼻音，温柔得有点像在撒娇。

    池小池心念一动。

    ……这个人话术不赖。

    文玉京看似耍赖的“我喜欢”，实则是把责任都揽在了自己身上。

    他喜欢，因此赤云子有了赐徒的理由；

    他喜欢，因此低他一辈的宴金华也不得不割爱。

    他喜欢，因此他也是在许诺，他会待段书绝好，让自己安心。

    这不仅仅是给了赤云子一个台阶了，简直是给了座滑梯。

    小师弟文玉京，年纪在同门之中最小，向来避人远居，从无所求，又生就了个自闭性子，连个随身侍奉的弟子都没有，难得看他这样主动地索要一个人，赤云子又急于把段书绝这只略烫手的山芋送出，哪有不允之理：“好了，段书绝，莫要再提。从今日起，你的师父是文玉京，你的名牒改日入册，到时，我遣人给你送去。”

    池小池就这样抱着石中剑，跟文玉京回了家。

    他本来还想回渔光潭收拾一些东西，顺便在私下里再恶心恶心宴金华，但文玉京淡淡一句“我那里什么都有”，便让池小池暂时收敛了心思，打算先去探探环境。

    池小池又不急。

    宴金华是他的任务，可段书绝又何尝不是宴金华的任务？

    他就算不回去，宴金华也会主动贴上来。

    于是他走得心安理得，甚至穿走了宴金华那件厚实的外袍。

    静虚峰共十六峰，文玉京独居一峰，号曰回首峰。

    静虚山的规矩众多，其中一条，非是君长或高阶弟子，无特殊情况，入山必须下剑，其原理大致等同于高中里学生不得骑自行车，而老师可以开车进校门。

    文玉京也不御剑，与池小池一起慢慢在月下散步。

    文玉京在前，池小池跟在后面，二人都不是话多的人，交流不算频繁，但气氛却很是舒缓宁静，丝毫不觉尴尬。

    文玉京走得很慢，姿态优雅，无声无息。

    他掬一捧青萤为灯，吹箫而行，在前面带路。

    池小池想，这大概就是古代人的浪漫吧。

    这条路他不很熟，且回首峰向来是文玉京一人独居，山路砖石难免有脱落损毁，崎岖难行。

    池小池索性踩着文玉京的脚印前进，以免踏空。

    他们直登上了峰顶绝壁。

    山顶，蓬松雪白的云丛间露出一角弯月，众星列宿，却都难掩荧荧月华。

    池小池见此胜景，没忍住脱口赞了一声。

    文玉京问他：“月亮可美？”

    池小池猛地一晃神，想到了那次061为自己“摘”下的星星，又想到了现在还戴在他尾指上的戒指，只觉尾指火烧火燎地烫起来。

    他收起了“该不会要摘月亮”的无谓想法，问：“师父，我们可是来赏月的？”

    文玉京闻言，抬起手，手掌朝月亮方向摊开，不多时，一段淡银色的月华便凝固在了他的掌心，竟是一把钥匙的形状。

    他微微笑答：“不，我们回家。”

    池小池眼前一晃，天地突变。

    原本蓊蓊郁郁的山顶乍然平阔，一片古朴清幽的宫宇绵延铺开，四周花树皆茂，一面如镜般的平湖如同一条翡翠腰带，环绕殿宇，把殿宇围作了一个湖心岛的模样。

    唯有月亮还是那个月亮。

    池小池初来乍到，自然是要先弄明白这里的规矩才是。

    实际上，他甚至不清楚文玉京把他要来的目的。

    他彬彬有礼地拱手：“师父，可需要我做些什么吗？”

    “有。”文玉京把玉箫放回腰间，返过身来，温和命令，“拔剑。”

    池小池一愣。

    “拔出石中剑。五十招内败我。”文玉京把背上的伞取下，“或者，我败你。”

    他手中伞尖一抖，化为一柄碧色软剑，剑柄正是伞柄，上面雕有半镂空的双鲤图。

    文玉京右手持剑，左手背于身后，注视着他。

    池小池知道这是入门必经的试练，也没多想，脱去外袍，拔出石中剑。

    水剑无形，直指地面时，有一截垂落在地面，汩汩流动，却不沾湿地面分毫。

    软剑先发，细微的嗡鸣声分拨开空气，直奔面门，池小池一指平抹剑身，横剑弹压下来袭的剑尖，再以腕力反挑拨开，避其锋芒，直取中路！

    然而软剑如有生命，被拨开后即刻回弹，而文玉京单手使剑，侧身避芒，躲过一击，剑出如鞭，一道银丝细光翩然而过，把他的肩衣削下了一片来。

    先前段书绝所习均为静虚剑法，而拔出石中剑时、鲛人先祖教授的剑法心诀，他也只是听过一遍，还没有开始学习，因此二人招式往来，均是静虚剑法中最常见的快剑路数。

    剑势如疾雨，二人之间银光交烁，三十招转眼方过，池小池体内的段书绝渐渐被燃起剑意，取准空档，斟酌好腕上气力，侧挑而去！

    文玉京擅使软剑，剑势着实诡谲飘忽，难以预测，但若要正面对剑，他怕是不成。

    段书绝计算精确，他保证，自己这一剑，论角度，论剑势，文玉京绝挡不下来。

    孰料，文玉京并未阻挡。

    他挥手扬剑，软剑卷落于石中剑剑身之上，在水剑剑刃上缠绕数圈，竟是一举锁死了石中剑的剑身！

    段书绝怔然间，来不及做出反应，便见文玉京放开右手，换用左手，一把握住仍浮于空中的双鱼剑柄，瞬步绕至段书绝身后。

    软剑被拉伸成弓状，薄细的剑刃半缠上了段书绝的颈部。

    ……段书绝，败了。

    即使是有前世剑术，再佐以千年剑意，曾被宴金华在渔光潭中软性囚·禁多年的段书绝，对敌经验仍是不足。

    他眨了眨眼，诚心道：“师父剑术一流，徒儿自愧不如。”

    文玉京好脾气地笑上一笑，转手收剑。

    软剑如同软尺，从石中剑上窸窸窣窣地卷离，弹开时，剑刃不慎扫过了旁边一蓬开得正盛的夜来香，琼花顿时翻飞如舞。

    而文玉京将软剑重归碧色鲤鱼伞的模样，举于头顶，挡下了纷扬而落的花雨。

    “假以时日，必有建树。”他用三言两语点拨段书绝道，“千年剑意，只是他人根基，如何运用，才是你的本事。”

    莫说是段书绝，就连池小池，都难免为他气度所动。

    他说：“是，师父，徒儿知晓。”

    他抬手行礼时，动作却突地一顿。

    刚才的激战中，二人各有损伤。文玉京断了一片衣襟，池小池则被削下了最上方的两颗襟扣，他这一动，先前被割破的肩衣失去约束，从肩头滑落，露出了半侧肩头。

    池小池看着自己露出来的肩：“……”

    他觉得好像有哪里不对劲儿。

    他怀疑他这位新师父是故意的。

    他甚至合理怀疑，如果是一百招，文玉京能把自己的腰带也给挑了。

    但看着文玉京那世外谪仙似的君子面容，池小池又疑心自己是不是太过小人了。

    他不再多思，敛起心神，道：“师父，段书绝今后会认真修习。”

    “嗯。”文玉京把伞转背至身后，“每日同我练剑三个时辰，静坐三个时辰悟道修心，我会时常带你出去游历，多见世面。除这些之外，你还要照料我的饮食起居。”

    池小池倒觉得没什么：“是。”

    若要拜师，就定要伺候师父，这是常理。

    文玉京却定定望着他：“我说，是照料我的饮食起居。”

    听他这般强调，池小池略有疑问：“师父？”

    文玉京：“你可知，为何赤云子师兄愿意让我带你？”

    这部分书中并未提及，可文玉京既然已把话点到了这个程度，池小池哪里还想不到那个可能性？

    负伞持箫的青年面对着他，坦荡道：“我乃百年灵兽化身，是师父外出时捡回山来，悉心抚养，方才得获机缘，化成人形。师兄将你交与我，自然是信我有方法能管住你。”

    说罢，他又浅浅笑了起来：“多巧。我们同为凡世异类，合该做这一世师徒。”

    池小池豁然开朗。

    这样一来，方才的一切就都说得通了。

    若文玉京也是鲛人一类的灵兽，那就难怪他成日里神龙见首不见尾、隐于幕后，逍遥世外了。

    而赤云子对他放心，一是因为他剑术卓绝，能压得住现如今的段书绝，二是因为他身为灵兽，晓得如何对付鲛人。

    把事情交代清楚，文玉京便轻挥了挥手：“去沐浴吧，我去房中休息。半个时辰后，去我房内替我沐浴梳整。”

    所谓“沐浴梳整”，大概是给灵兽擦洗身体吧。

    池小池点头应下，待文玉京转身入房后，他才除下衣物，脱下鞋子，化为鲛人，纵身跃入湖中。

    如果说他以前住的渔光潭是普通装修，一室一厅一厨一卫外带阳台，那么他现在住的就是三层小别墅外带一个小花园和一个停车场。

    水内灵气比起渔光潭更盛，且是鲛人喜爱的冷泉，面积足够他拿自己打出个一百米的水漂，泉内还养了些锦鲤和乌龟，它们胆子不小，看见一只鲛人，都好奇地围上来打量。

    他游了一会儿，把半张脸浸在冰水里，舒舒服服地享受新家，同时仰头观天。

    那一钩新月光芒明澈，看着就叫人心生喜欢。

    061说：“你喜欢这个月亮？”

    池小池说：“……摘不动，摘不动。”

    061笑：“不是已经送给你了吗？”

    池小池这才察觉，自己现在所置身的水域，正好是月亮投下月影的地方。

    他此时，刚刚好趴在水中月的中心。

    池小池吐了一串泡泡：“六老师，你送给我的礼物很多了……”

    061自是明白他的意思，笑道：“你别误会，我只是发现了而已。这里赏月最好，所以这月亮，应该算是文玉京送给你的礼物。”

    ……说白了，他文玉京送给池小池的东西，和我061有什么关系。

    池小池这才稍稍释然，确认过时间后，清洁身体，爬上岸来。

    因为暂时没有可替换的弟子服，他只能穿了那件破的。

    他敲了敲文玉京的门，门内没有应声。

    池小池想到文玉京这时大概已经化形，便扬声唤了一声师父，再敲过两下，示意自己要进去了，方才推门而入。

    屋内没有人应声。

    桌案上摆着一只铜盘，铜盘上放着一把犀角梳，一条比成年人巴掌大不了多少的白绒巾，一只小小的指甲剪，以及一小碗温羊奶。

    池小池：“……”

    ……这里面的东西怎么看起来这么古怪。

    而他的猜想，再次在看到文玉京的真身时得到了印证。

    一只约巴掌大小的小奶猫伏在内侧的床榻上，正优雅地舔着自己柔软又干净的前掌心。

    池小池：……打扰了。

    他没立即进去，而是站在门口，一脸的一言难尽。

    061觉得他的表情有些不妥，便追问道：“怎么了？”他不喜欢猫吗？

    池小池：“……他什么意思？”

    061：“嗯？”

    “他是只猫，养了一池子鱼。”池小池说，“这和黄鼠狼开养鸡场有什么区别？六老师，你说，他捡我回来，是不是存猫粮呢。”

    061：“……”

    失算。

    他只考虑到，猫抱起来、撸·起来会软一些舒服一些，比较治愈，适合池小池。

    ……现在他再重来一次，变成一只金毛还来得及吗。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    六老师的打算：我可以保护你，可以让你依靠，还可以被你抱在怀里。

    小池：积极研制猫薄荷。

