    “这是建设精灵小镇所有玩家的名字。”

    来到了名为“风”的新手玩家的背后，小咸喵深深吸了一口气，用自己认为最亲切的声音介绍道。

    听到身后传来的声音，ID为风的女性精灵手中的动作微微一停。

    她缓缓转身，向身后看了过来。

    一对翡翠色的眸子望向了小咸喵。

    目光很是纯粹，很是平静，丝毫不像是一位刚刚进入游戏的玩家的样子。

    而那眼神中隐约流转的一丝光芒，让她看上去隐隐地多了一丝上位者的高贵。

    那种眼神，小咸喵在现实中见过。

    只有那些常年居于高位的人，才会拥有这种自信明亮的眼神。

    而对方那神态中不知不觉散发出的一种优雅、尊贵的气质，更让小咸喵心中确信……

    对方在现实里一定是个很有身份和地位的人。

    一时间，小咸喵竟然感觉有些拘谨。

    看着有些不自在的小咸喵，风微微一笑：

    “谢谢。”

    她的声音很动听，又有一种别样的清脆悦耳，让人忍不住就产生一种亲近感。

    这和她所散发的那种生人勿近的感觉截然相反，却不知为何没有丝毫的违和。

    而她的笑容，更是和煦自然，有种令人如沐春风的味道。

    这……才是真正的高贵气质吧？

    不由地，小咸喵心中冒出了这样一个念头。

    她迟疑了一下，鬼使神差般地冒出了一句：

    “那个……您是不是还对这个世界很不熟悉？唔……需要我协助您做游戏任务吗？”

    不自觉地，她竟然带上了敬称。

    听到她的话，风那翡翠色的瞳孔中浮过一丝讶异。

    只见她微微一笑，仿佛整个世界都迎来了春天：

    “好。”

    一瞬间，小咸喵感觉自己的心都要化了，心中竟然生出了一丝窃喜。

    但很快，她又觉得不对……

    咦？

    怎么……会有种被长辈认同的感觉？

    ……

    精灵小镇的街道上，小咸喵和风并排走着。

    这名《精灵国度》三大公会之一的会长，此时此刻竟然有点像接受领导视察一般……

    一路上，她指着两侧的风格各异的建筑，有些骄傲又有些羞涩地介绍道：

    “这里是精灵小镇，是我们首测玩家一起建设的。当然建设的小镇的主力是我们公会的建筑队，其他玩家仅仅是提供建材……”

    “提供建材就是新手玩家的任务了。”

    “其实，本来新手任务应该是建设城镇的，只是考虑到新手们没有经验，而我们公会的建设队已经成长了起来，所以就只让新手玩家提供建材了……”

    “将来，新建的住房也是新玩家所有，如果玩家们想，还可以花费贡献度找我们公会的建设大队定制住房……只要贡献度够，就是想定制成城堡也可以！”

    “用贡献度定制住房？”

    听到这里，风第一次发出诧异的声音。

    似乎这件事隐隐有些出乎她的意料。

    语毕，她的表情有些莫名，话语间则带着一丝感叹：

    “你们公会真是人才！”

    听到了对方的夸奖，小咸喵眼睛都乐成了月牙，只见她拍了拍沉甸甸的胸脯，骄傲道：

    “那可不！我们公会厉害的人可多啦！学土木的，学园林的，学建筑的，应有尽有！”

    “那些园林，还有那些欧式的，中式的古典建筑，都是我们公会的大佬设计师们设计建造的！他们在‘我的世界’中也有属于自己的建造队！”

    “对了，您要不要加入我们公会“萌萌委员会”？我们公会主打生活系，可温馨了呢！”

    小咸喵一边介绍，一边回过头，用亮闪闪地眼睛望着风。

    而风只是笑了笑，不置可否。

    看到对方没有明确回复，小咸喵的心中竟莫名有些失落。

    不过很快，她就调整好了心态，甜甜笑道：

    “嘛嘛……也是太早了，玩家至少5级才能加入公会呢。”

    “那个……要不要去接一下新手任务？”

    小咸喵又问道。

    “新手任务么……”

    风挑了挑眉毛。

    “嗯，如果要的话，我们就去自然神殿找爱丽丝。”

    “爱丽丝是游戏中的自然圣女，一个很温和的NPC小姐姐。对了，这个游戏中的NPC可真实了！我们完全能够将他们当做现实中的人物去交流！”

    小咸喵又介绍道。

    “爱丽丝么……”

    听到这个名字，风的嘴角忽然勾出了隐隐的弧度。

    只见她轻轻摇了摇头，道：

    “算了，我想四处走走。”

    听了风的话，小咸喵忽然恍然大悟：

    “原来……您是风景党吗？”

    “风景党？”

    风的身体微微一停，声音有些古怪。

    小咸喵连忙解释道：

    “咳咳……这是游戏术语，就是说不追求打怪升级，而是喜欢在游戏中截图看风景的玩家。”

    听了她的话，风的嘴角轻轻上扬：

    “我知道。”

    说完，她转身来到了小镇上的一家卖各色浆果的店铺旁，声音有些缥缈：

    “我在线时间不多，就……算是风景党吧。”

    “什么叫就算是？”

    小咸喵奇怪地嘟囔了一句。

    在线时间不多么……

    这一瞬间，小咸喵对对方在现实的身份更有了某种推测。

    也只有那些高位的人，才没有那么多时间消磨在游戏中吧？

    她在现实中应该很忙……

    游戏对她来说，只是一种放松和享受。

    她在现实应该是一位年长的长辈，德高望重，受人爱戴，管理着很多的下属……

    可能是个大公司，也可能是政府！

    难道，是对这个神奇的游戏产生了好奇的人？

    想到这里，小咸喵觉得自己可以去当侦探了。

    而当她看到风站立的位置，尤其是对方那望着浆果时发亮的眼神时，眼前再次一亮。

    她拿起一个浆果，热情地介绍道：

    “这些浆果是不是看上去很美味？”

    “事实上，它们吃起来也很好吃！我觉得比蓝星上的水果好吃多了！也不知道设计方是如何设计的……”

    “对了，在这个游戏中，我们也是需要吃饭的，浆果就是很不错的选择。这些店铺都是我们玩家自己开的，浆果则是从森林中采集的。只要用贡献度就可以买到！”

    “嗯……贡献度算是这个游戏中的货币吧，需要11级才能开启，在这之前新玩家只有自己去森林中寻找浆果了，不过精灵之森物产很丰富，浆果是很好找的！”

    “当然，找爱丽丝做任务，也能领到食物！”

    一边说着，小咸喵一边朝店铺中喊道：

    “有人吗？有人吗？”

    没有人应答。

    小咸喵一拍脑袋：

    “哎呀，忘了忘了，现在大家都在带新人呢！”

    语毕，她直接从水果篮中摸了两个紫色浆果，分出一个塞给了风，道：

    “喏，请您的，尝一尝吧！这个店铺的玩家我认识，是我们公会的，他在商品上留了追踪魔法的，回头我付钱给他就是了。”

    风讶异地接过了浆果，轻轻咬了一口。

    汁香四溢。

    而她的眼睛，则在一瞬间变得更加明亮了。

    那神情，似乎是好久没有品尝过美味了一般。

    “怎么样？很好吃吧？”

    看到她的表情，小咸喵开心地道。

    “嗯。”

    风点了点头。

    她咀嚼的速度很慢，很慢，似乎非常享受这个过程。

    “很好吃。”

    她说道。