    “国师，前方十里处便是离石要塞，此地一如函谷关，只有一条窄窄的通道。”

    景监神色凝重，他也是军中武将，自然清楚离石要塞的地理位置何等凶险。

    此地一如函谷关，易守难攻，同时也是设伏的绝佳之地。

    “若是有人要截杀，此地便是最佳的地点，过了离石要塞，车队将会彻底进入魏境。”

    “在魏地截杀魏国老丞相，这等于对魏王的挑衅，当今天下，只怕没有人敢挑衅魏王。”

    “魏王是一个要面子的人！”

    “地图！”

    荒点了点头，他认为景监所言很有可能，挑衅当今第一霸主，世人又皆知魏王罃好面子。

    最大的可能，这一场截杀将会发生在车队进入魏国边境之前，而景监所说的离石要塞首当其冲。

    荒心里无比的清楚，这一次护送，最凶险的地方到了，一旦过了离石要塞，反而会安全。

    “诺。”

    营地中，秦军将士正在休息，幕府中，荒与卫鞅，景监，公叔痤刚刚用过饭菜，目光齐齐落在地图上。

    这是一张关于秦魏交接处的详细地图，对于离石要塞一带，记载极为的清晰。

    “离归山！”

    荒指向地图：“公叔丞相，我与景监推测，若是发生截杀，将会在这里，你的人是否已经到位？”

    “还有你的人，大概有多少？”

    “老夫的人，已经到了离石要塞，对于对方的来历也有了大概的了解！”

    公叔痤深深看了一眼荒与景监，语气平淡：“你们猜测的应该没有错，对方十有八九会设伏此地！”

    “老夫的人不多，大概有五六百人……”

    卫鞅看着荒的脸色肉眼可见的变化，不由得朝着荒询问：“荒，怎么了？”

    “你们有具体的消息传来么？”

    “没有！”

    撇了一眼公叔痤，荒向卫鞅苦笑：“秦国的势力尚未进入安邑，根据我的猜测，截杀者十有八九是庞涓。”

    “一旦是庞涓，这些人手中就会有军中器械，离归山脉一旦设伏，我们进入山谷，前后路被断，必死无疑！”

    “你怎么确定是庞涓，而不是其他人？”公叔痤脸色骤变，苍老的眸子里出现明显的杀机。

    其实荒也不确定，想杀公叔痤的人大有人在，身为一国丞相政敌无数，如今落难自然会群起而攻之。

    但，庞涓的可能性最大。

    就算不是庞涓，荒也要让公叔痤认定是庞涓，文武不和，秦国才有喘息之机。

    喝了一口白开水，荒凝声，道：“因为你死了，庞涓得利最大，所以，他最有可能下手。”

    “此地乃绝杀之地，必须要清除两侧山脉的伏兵，公叔丞相，你方分出四百人，负责北部山脉，争取将敌人一一斩杀。”

    “两百人留下来护卫老丞相。”

    “我方分出两百人，我亲自率领他们清除南部山脉，景监率领一百人护卫老丞相。”

    说到这里，荒神色肃然：“我会留下两百秦军的装备，让你的人假扮秦军。”

    “你的人以鞅兄为首，秦军以景监为首，一切目的只求安全通过离归山谷。”

    “北部山脉，南部山脉以及山谷，三路齐头并进！”

    听到荒的安排，卫鞅眉头紧蹙，忍不住开口，道：“荒，你这是打算以老师为诱饵？”

    看着卫鞅，迎着公叔痤的目光，荒点了点头：“此乃绝杀之地，一旦入局，前后退路被堵，从上而下的箭矢，擂石滚木将会将我等掩埋至此。”

    “老丞相乃主要目标，老丞相不进入局中，将会打草惊蛇，目下，我等只能死中求活！”

    “老丞相以自身为诱饵，看似危险，但，这是唯一可行的对策！”

    “若是鞅兄与老丞相有其他高见，荒洗耳恭听！”

    此话一落，众人都沉默了。

    他们都清楚，最危险的不是进山谷的他们。而是进攻两侧山脉的人，特别是只有两百人的秦军与荒。

    “国师，让末将去！”景监脸色骤变，他可记得嬴渠梁的交代，无论如何也要保证荒的安全：“你与公叔丞相同行。”

    与此同时，卫鞅与公叔痤对视一眼，点了点头：“这里只有这一条通道，我们已经无路可退，一切就依国师！”

    “好！”

    点了点头，荒语气冷冽：“今夜五更时分，各部行动，你的人，与我的人，分别潜入两侧山脉。”

    “同时与往日一样，车队等天明，再朝着山谷进发，与往常一样就好，不要作出刻意的行为。”

    ……

    公叔痤与卫鞅离去，景监坐了下来：“国师，一定会在这里设伏么？”

    “一定的！”

    荒轻笑，整个人的气息也变得冷漠：“方才公叔痤的神态变化，就可以证明这一点，只不过他依旧对我们有所隐瞒！”

    “这一次设伏的情况，对方只怕早就知道了，甚至他的人远远不低于五六百！”

    这一刻，景监脸色一下子变得难看，看着冷静的荒急切：“国师，我们只有两百人，是否太过凶险？”

    “而且公叔痤为何如此，难道他不清楚我们此刻的利益与他一致么？”

    “哈哈，景监稍安勿躁！”

    荒安抚了景监几句，随及冷笑：“因为公叔痤是魏国丞相，他也不愿意秦国崛起！”

    “他认为自己可以保证安全，想要借这个机会除掉你我，还有这三百精锐。”

    “明日跟随车队入山谷，警惕一点，若是出事，我也帮不了你，最好贴身护卫，公叔痤的身边才是最安全的。”

    “除非我死了，两百精锐尽数折损，要不然，公叔痤也不敢冒险斩杀尔等！”

    说罢，荒手握秦剑，整个人激动了起来，杀戮，往往才是最快的修炼方式。

    只可惜，他手中的不是刀，而是剑，并不能让他酣畅淋漓，因为他擅长的是刀。

    “国师，你才是最危险的，两百人，若是设伏的人超过四百，对方又占据地利优势……”

    景监一把拉住荒，眼神决绝：“国师，你对君上，对大秦更重要，景监死不足惜！”

    “就让我去！”

