
　　肖若琳神情先是一怔，随即毫不客气的骂：“混蛋，流氓，变态，你敢玷污我，我一定杀了你。”

　　“放心吧，这种霸王硬上弓的手段我还是不屑用的，我想要的是让你心甘情愿的爬上我的床。”

　　“这辈子你是不要想了。”肖若琳硬气的哼道。

　　萧逸风笑了笑，解开了肖若琳被束缚的四肢，说道；“你不想救你那些同伴了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们怎么样？”肖若琳猛地说道。

　　“放心，他们还没死，就在五楼的一个杂物间内，不过我要提醒你，这个人实力这么强，恐怕背景并不简单，有可能身后有高人在。”

　　“你们警方还是小心点，最好通报上去，让上面派出其他人负责这件案子，你们这些警察应付不来的。”萧逸风眼眸扫了一眼那躺在地上的黑袍人影，提醒道。

　　“谢谢，不过抓捕犯人是我们警方的职责，不需要别人插手。”肖若琳冷冷的哼道。

　　“那这是你们的事情，我不管了。”萧逸风挥了挥手，直接离开了这里，而肖若琳眼眸看了一眼萧逸风的背影，神情流露出一抹复杂的神色。

　　“好了，犯人已经被制服了，你们可以进去了。”萧逸风走出大楼，对着戴笠说了一句，就直接离开了这里。

　　至于这群警察和戴笠都是一脸惊呆的神情，完全没有想到这萧逸风竟然一个人将犯人给制服住了。

　　在天海某个隐秘的密室之中，另外一个身穿黑袍的人影出现在这里，在这有些昏暗阴森的密室之中。

　　坐着一个身穿黑色长袍，面黄枯瘦，布满皱纹的老者，一双幽冷可怕的瞳孔让人忍不住心中一颤，浑身散发着一股死气。

　　“主人，三号被警方抓捕了。”这个穿着黑袍的男子跪在地上恭敬的说道。

　　“怎么回事？”幽冷嘶哑的声音在这密室中响起，仿佛是那个黑袍老者传出的，只是他嘴唇都没有动过，却是诡异的传出声音来了。

　　“三号因为修炼，所以在外面杀了人，被天海警方给抓了起来。”黑袍男子沉声道。

　　“废物，去杀了他，不要留下痕迹。”那道幽冷嘶哑的声音再次传出，只是那黑袍老者依旧是嘴唇未动，仿佛根本没有说过话。

　　“是。”黑袍男子点了点头。

　　“那东西有消息了么？”

　　“已经有一点眉目了，属下正准备前去探查。”

　　“必须要找到那样东西，否则我就拿你们的血来恢复。”幽冷嘶哑的声音传入黑袍男子的耳中，带着一股冰冷的煞气，让其身躯一颤，连忙低头道。

　　“是，主人。”随即黑袍男子的身子就快步走了出去。

　　随后这黑袍老者浑身涌动出一股血煞之气，开始将其包裹住了。

　　天海国际机场，一群人缓缓的走了出来，为首的乃是一位穿着意大利手工定制服装，带着百万名表，打扮帅气的年轻男子，浑身散发着一股贵族的气息，眉宇间带着一抹桀骜不驯的神色。

　　在这年轻男子的左右同样有着两个中年男人，其中一个穿着一身黑色高档西装，面容儒雅，眸子中泛着商人般睿智的精芒，嘴巴上面留着一撮胡子。

　　另外一人穿着一身白色长袍，面容有些阴冷，眸子中闪烁着一抹抹邪光，让人有一种不敢靠近的感觉，身后十几人。

　　“这就是华夏的国际大都市天海么？看起来是不错，不过不知道这里的美女如何，还从未尝试过华夏美女的滋味，这次一定要好好尝试尝试。”

　　年轻男子看着四周，露出了一抹轻佻的笑容。

　　就在这时，五辆宾利豪车簇拥着一辆劳斯莱斯缓缓的开了过来，停在了机场外，瞬间吸引了无数的眼球和目光，不少人都是感觉到惊叹，如此豪华的车队还真是少见。

　　劳斯莱斯的车门被打开，杨氏集团董事长，天海四大家族之一杨家家主杨怀民走了出来。

　　穿着一身西装，面带笑容的朝着这群人走了过来，在杨怀民的身后跟着一个身穿黑色衬衫，面容肃穆，双手黝黑的男子，眉宇间带着一抹凌厉的气息。

　　“木森总裁，石井少爷，欢迎你们的到来。”杨怀民脸上挂着一抹笑容看着面前这个年轻男子和那个穿着西装的男人。

　　随之眸子扫向了一旁的那个身穿白色长袍的男人，眼眸闪过一抹异色，而他身后的那个男子目光同样注视着那个身穿白色长袍的男人，瞳孔一凝。

　　“杨董事长亲自来迎接，真是太客气了。”那个穿着西装的男人一脸笑意的看着杨怀民。

　　“好了，各位，酒店我已经安排好了，请！”杨怀民开口说着，随后一行人纷纷上了车，豪华的车队缓缓的离开了国际机场。

　　天海，一家五星级酒店的总统套房内，杨怀民和这一行人出现在了这里。

　　“木森总裁，不知道这位先生是？”杨怀民目光看着那个身穿白色长袍的男人，终于忍不住问道。

　　穿着西装，留着胡子的木森目光扫了一眼白色长袍的男人道：“杨董事长，我和你介绍一下，这位是我的朋友德川先生。”

　　“德川先生，幸会！”杨怀民目光看着白色长袍的男人微微说道，不过后者却是脸色冷漠着，并没有说话。

　　木森继续说道：“这次德川先生前来，同样是有一件事情希望能够拜托杨董事长的帮助。”

　　“不知德川先生有什么需要我帮助的？”杨怀民有些好奇道。

　　“我需要二十名十八岁的少女，而且必须是处子之身。”身穿白色长袍的男人声音阴冷的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第100章 少女免费阅读。https://xs.23sk.com 