    <!--go-->    许道看着从高空跌落的庄不凡，瞬间大惊失色，张口呼道：“道兄这是怎么了？”

    他全然没有想到庄不凡及时的从天上返回之后，竟然一副命不久矣的模样。

    而对面的雪山道士瞧见庄不凡的模样后，其人也是微微惊愕，然后立刻就是大喜起来：“这姓庄的是怎的了？”

    “莫非是炼罡失败遭受了反噬？”

    “哈哈哈！”雪山道士当即神识涌动，大笑着吆喝道：“果然不出本道所料，本道今日便要痛打落水狗，你俩的狗命本道都取了！”

    他不等许道和庄不凡反应过来，立刻就是驭使着黑气，人头翻滚，气焰滔天，即刻就往许道和庄不凡打过来。

    但是雪山道士却是忘了，其刚才施展出了一道罡气符咒，轻易就被庄不凡用飞剑给截挡住了。

    庄不凡现在虽然是一副气息奄奄的模样，可是并不代表他无法再和人斗法，只见庄不凡一声冷笑：“就凭你个小子，也想取了某家的性命！”

    锵！

    一身金属颤鸣声，青紫色的飞剑当即飞射过来，随意的划拨一圈，便掀起阵阵的气浪，使得雪山道士的黑气全都反扑回去，露出了内里潜藏着的人头。

    咔咔！几百颗人头也是瞬间就被一一斩碎。

    雪山道士的笑声戛然而止，面色僵住。

    瞧见眼前这一幕，许道回过神后，心中讶然，想到：“庄道友的实力大增了！”他当即将神识探出去询问对方：“道兄，发生了何事？”

    而庄不凡得到许道的询问，其一边和雪山道士斗着法，一边心中微叹，也是用神识传递出：“天上有妖魔！道友速走，还请将贫道之宝剑，完好的带回到道宫中，面见金麟道师。”

    “道师得见吾剑，便会知晓发生了什么，亦会将贫道允诺之好处赏赐给道友。”

    一番话迅速的说完，只见许道还来不及回应，庄不凡的飞剑突然青紫之光大作，牢牢的将许道的身子拘束住，瞬间让许道心中大骇。

    好在庄不凡并非是有着恶意，只见其剑光顿了顿，还将周遭的部分牙将鳞兵给打包了起来，送到许道的身边。

    许道心邻神会，立刻将这些牙将鳞兵收入囊中。

    随即他便看见庄不凡朝着他略一颔首，猛的掐动剑诀，包裹着他的青紫色剑光就大作起来，拖曳着许道身子，倏忽的就往着东南方向直扑而去。

    而其所指之目的地，正是洱海道宫。

    许道回过神来，开始相信庄不凡只是想要用飞剑送着他，让他速走，而并没有其他的心思。

    只是让许道疑惑的是，庄不凡手中飞剑的剑光强横，更隐隐传来罡气凛冽的感觉，赫然已经是炼入罡气之后的表现。

    其既然已经炼罡成功，为何还会想着速逃……许道不由的抬头望向天空。

    另外一边，庄不凡在送走许道之后，下一个动作也是同样的抬头望天，似乎压根不将旁边的雪山道士放在眼中似的。

    瞧见一抹金光出现在龙吸水的尽头后，庄不凡面色更是惨然，其昂首望天，袖袍大振，身子四周竟然也激射出一道道剑气。

    一抹青紫色的光芒在他的额头间释放而出，整个人的头发自花白迅速的变成雪白，身上的皮肤也是皱缩，变得枯黄粗糙，眨眼间就变成了一副行将就毙的模样。

    只是庄不凡的精神却是更加的高亢，眼神发亮，浓浓的青紫色浮现在他的双目中，其人大声吟唱到：

    “嗟乎！久在樊笼修道，不知世外真面目。”

    “今日得见天外人，请君一试手中剑。”

    下一刻，庄不凡便伸出自己的手指，狠狠的将自个双目给抠了出来，猛往朝着天空掷过去，

    嗡嗡！

    两颗浑圆的眼珠在半空中啪的一炸裂，化作了两道青紫色的剑光。

    瞬间在四周一荡，轻易的就将雪山道士的黑气人头又给打残大半，让对方彻底的从刚刚小人得志的狂喜中清醒过来，顿时目瞪口呆、难以相信。

    雪山道士张口惊惧说到：“怎么可能，短短几个时辰，你居然就炼罡成功？”

    庄不凡没有睬对方，他双目空洞流血，操控着双目化作的两道剑光，猛烈的向上灌注，一者上决浮云，二者下斩地脉。

    “断！”

    庄不凡怒吼，法力滔天，瞬间就将粗壮的龙吸水柱子撕扯断掉，天空中被许道招来的累累乌云也在被驱散。

    而许道的身子正在极速飞离雪山，遥遥的看着，心中千回百转：“这便是炼罡道士真正的威力么？上决浮云、下斩地脉！”

    更让他诧异的是，庄不凡身为一个剑修，按理说百年的修行全都在一柄飞剑之上，可如今对方以飞剑送许道遁走，袖着手，竟然也能施展出剑诀，发挥出偌大的法力。

    “看来今后和剑修斗法，决不可只是关注于对方的飞剑，连其肉身魂魄也得一并的关注着！”

    不过与之相比，更加让许道在意的是对方如此急着送他走，究竟是了什么。

    “妖魔么？”他咀嚼着。

    很快的，许道便知道是什么了。

    只见庄不凡斩掉“龙吸水”柱子之后，此撑天水汽柱竟然并没有轰然倒塌。

    而是有一抹抹金光从天空的尽头释放而出，如同炼乳一般落下，丝丝缠绕在柱子上面，再次维持住了“龙吸水”柱子。

    且让柱子变得华贵，其上浮现出珊瑚、玛瑙、珍珠、金、银、琉璃等诸物，特别是金灿灿的珊瑚，根系不断的向下蔓延生长，企图和雪山相互接触，生长到高山上面。

    一股模糊喃呢声震动着天空中的浮云，响彻在天地间。

    许道已经飞离太远，本来是听不见此声音的，他只是能看见庄不凡脸上的决然之色更是凝重，而一旁的雪山道士则是瞪目结舌、面若死灰，转身便朝着外界逃去。

    但巧合的是，许道脑中的那颗方块符宝也是暗暗的震动，声色同步起来，让他听清了几十百里开外、高空之上的声音：

    “谬矣！偶然途径此地，居士为何按剑相待？不如归入我门，共参大道。”

    不，许道能听清并非是巧合，远处的天空顿时金光大作，从中传出了一种让许道隐隐感觉熟悉的气息。

    原本晦暗的天空仿佛打开了一个窗子，洞开十几丈，露出一阵外界明亮洁净的金光。

    但可惜的是，出现在窗外的并非是一轮灿烂圆日，而是一只庞大的三指尖爪，其从外面探入，狠狠的望着底下的庄不凡抓来。

    威势浩大，掀动云气只是等闲。

    这爪子虽然还远远的在天上，伸入“龙吸水”柱子中之后也只能团团缩着，但是庄不凡二人的身形与之相比，瞬间就像是蝼蚁一般渺小。

    许道望见这一幕，瞬间心中骇然：“此莫非金丹中人？”

    除了金丹境界的道师，他想象不到金丹以下的道人能有如此大的威势。而且脑中正在被他镇压的方块符宝异变更甚，还佐证了对方的身份。

    此破空而来利爪之人，似乎就是赐宝给欢喜女尼的顶上师尊。

    许道收藏刮肚的回想着欢喜女尼的记忆，想要从中找出那个金丹道师究竟是何模样，有何法门，但很可惜的是，他只找出来一团金光，辨认不成形。

    没等他再过多的眺看，一声声怒吼从雪山传出：

    “斩斩斩斩！”

    两道青紫色的剑光叮叮当当敲击在金色的“龙吸水”柱子上面，庄不凡披头散发，浑然不惧从天而降的巨爪，身子骨崩裂，企图将巨爪给顶回去。

    半空中的喃呢模糊声也是继续响动：“痴儿痴儿、谬矣、谬矣……”

    许道见着如此恢宏、惨烈的一幕，他原本自创功法、得到符宝的喜悦，瞬间就被他压在了心中，不由双拳捏紧。

    “如此法力，大丈夫当如是……亦当如此慷慨！”

    边是感慨金丹道师强横于天地间的法力，边是感慨于庄不凡其人面对此等金丹道师也敢挥剑，许道心中跳动起来，也想奔出去仗剑高歌一番。

    但终究的，他微微阖上了眼眸，身子只是略微动弹，并没有踏出去，而是任由庄不凡的飞剑将自己极速的带往东南方。

    等许道再睁眼时，飞剑已然晃过数个山头，让他仅仅可以望见远处的天边依旧有金光点点，煞是绮丽好看，而不知战况如何。

    如此，许道虽不知庄不凡奋力一搏的结果究竟如何，倒也没有亲眼瞧着庄不凡当场惨死。

    他盘坐在飞剑上，轻叹几声，索性继续闭上了双眸，从囊中掏出符钱，默默恢复起自己的法力。

    其坐下的青紫色飞剑光芒不减，继续划过天空，一往无前的飞驰着。

    ………………

    既然庄不凡愿意留下断后，主动选择让许道驾驭飞剑远去，许道自然不能辜负对方的一番好意，同时也要将对方吩咐的事情做到，护持好对方的宝剑。

    接下来的时日，许道在依靠对方的飞剑飞出近千里后，飞剑的势头用尽，光泽晦暗，几欲从天空中坠下。

    他及时掏出了蚍蜉幡将之裹住，背负在身上，转而自行掏出墨鱼剑，忙不跌地往道宫中飞去。

    此间过程让许道着实庆幸的是，他的身后一直都没有追兵赶来，或许是已经逃过一劫。

    但是他脑中原本被降服的方块符宝仍然是轻震不已，躁动着，若非许道脑中清静篇的镇压，此符宝早就跃出他的脑壳了。

    这便许道心中一直很犹豫，犹豫着是不是应该直接将这方块符宝扔掉，免得那金丹妖魔根据符宝作为引子找到他，追杀上来。

    可是他又担忧一旦松开对方块符宝的压制，无需那金丹妖魔亲至，仅仅这符宝就会把他打残甚至打死。

    如此犹豫中，直到飞出几千余里，方块符宝终于再次被他镇压下，一丝一毫都动弹不得，继续遭受着炼化。

    这让许道呼出一口气，思忖自己应是彻底的逃过一劫。

    如此一来，除了逃命之外，他终于也能够分神去考虑一下其他的事情。

    赶着路，许道反复回想着雪山上的场景，屡屡感觉心惊肉跳。

    那陌生金丹道师，或者说妖魔的威势，可比他曾经面对的那个夜叉门主要强横许多。

    此前许道同其他道士围杀夜叉门主时，夜叉门主的声势虽然浩大，但总让他感觉有一种纸老虎般的意味，完全没有如今雪山上空的金丹妖魔隔空一爪的威势要强。

    不过这倒也能说通，毕竟当时的夜叉门主濒临寿尽，且只是一个依靠舍利子取巧成就的假丹道士，算不得金丹道师中厉害的存在。

    除此之外，更让许道皱紧眉头的是那金丹妖魔登场时的表现：“此獠似乎被什么所阻挡，无法直接从高空降下？”

    如今回想起来，他发现那金丹妖魔对阵庄不凡时，有着一种无法使出全力，受着重重限制的感觉。

    不由得，许道的心中生出了一个猜想，但也不怎么确定。

    想了片刻，许道在半空中遥遥的眺望了一下东南方向，发觉目中出现了种种人烟痕迹，心中放松下来。

    此时距离他飞离雪山已经十多日，不仅远离极西之地，还越过了偏僻的山丘谷地，已然接近吴国人烟稠密的地方。

    再要三四日不到的功夫，他就可以返回道宫中了。如此一来，其安危不仅得到路彻底的保障，他更是可以直接询问一下道宫中的金丹道师。

    毕竟他此行归来的第一要紧事，就是拜见金麟道师。

    终于，当许道的视线中出现了吴都城宽大的身形，以及洱海雾气蒙蒙的模样时，他微叹几下，心中似喜非喜起来。

    出门时候尚且两人，如今只一人回归。

    许道一边往道宫所在的方位投去，一边揉捏着自己的太阳穴，将脑中的方块符宝给取了出来，反复观摩。

    在他的全力炼化中，方块符宝终于在最后几日被他彻底的炼化掉，已经可以放出脑壳。而且符宝的作用，也已经被他弄清楚了。

    好生检验着，再三确定此符宝可以遮掩镇压自己的魂魄之后，许道方才一甩袖袍，加速往道宫所在飞去。

    接下来就是正式面见道师，他自然得好生做番准备。

    <!--over-->

