    “呼——”泡完澡的北川寺重重地吐了口气。

    象征着灵匕术的灰色技能图标已经被点亮，系统灌输下的经验让他也大致明白灵匕术的使用技巧。但要彻底融会贯通这个技能估计还需要一点时间。

    北川寺对此并不着急，他按照平时惯例打开电脑，登录主页，将邮箱挂上。

    叮咚——

    这是邮箱受信的声音。

    北川寺定睛望去，原来早在七点钟的时候，就已经有人给他发了一条邮件。

    “这是？”北川寺看着发信人，想起了自己昨天撰拟的那条邮件。

    看来对方确实很急，不然不会如此迅速就给自己回了一条信息。

    北川寺沉吟一声，还是将邮件打开。

    “博主，您终于回复了。考虑到您上一封邮件说过自己也有事情需要处理，这里我就尽量长话短说了。”

    对方另起一行，显出急促却又十分有条理的做事态度。

    “您知道三木废弃人偶厂吗？那是一个流传着有名的都市传说的心灵景点...”

    三木废弃人偶厂坐落于东京中野区，是一个非常有名的怪谈心灵景点。

    而在被大火烧毁的三木废弃人偶厂内，流传着这样一个传说——只要在最深处的人偶作坊里面留下签名，留下签名的人就会永永远远的作为好朋友生活下去。

    回信人和她的朋友以及别校的几个学生就是去了那里。

    可由于当天中途下雨，他们没能探索到三木废弃人偶厂最深处，只能无奈地退回家中。

    怪事就是从退回家里之后开始发生的。

    回信人的朋友开始害怕狭小的空间，害怕黑暗。

    一开始只是简单地不关灯，演变到后面逐渐变成将窗户都用报纸糊死，将自己死死地捂在被子里，最后连学校都不愿意去了。

    “这是梨纱本人的原话：有无数人偶在窥视她。只要夜幕降临，黑暗笼罩，它们就会密密麻麻地攀援在窗户边，森白肢体扭曲，用猩红冰冷的假眼球怨毒地看着她。可是我通宵陪她的时候，却没有发现任何异状。梨纱有时候还会无意识梦游，我曾经跟了她一路，发现她竟然一个人晚上走去人偶厂...似乎是受到梨纱影响，我现在似乎也会时不时地看见幻象，最近似乎也开始做噩梦了，我已经弄不明白了，到底是梨纱疯了还是我疯了。”

    “所以博主，如果您真的有能力的话，请务必来帮帮我们，不管是路费还是食宿，事后的酬劳都可以谈。再这样下去梨纱会撑不住的。我的联络方式以及地址是——”

    后面还有些删删减减的话，但对北川寺来说都无关紧要。

    他只是看着对方留下的联络地址，面露惊讶：“这不就在京北高中周围么？”

    这么说对方是京北高中的学生？

    这未免也太巧了。

    看她这么迫不及待留下地址的样子，看来那位‘梨纱’确实情况比较危急。

    但虽说祛除怨灵或者怪谈对他来说也有好处，但是现在自己的事情也实在太多了，调查三木废弃人偶厂也没什么时间。

    只不过现在石川快斗落网，若是那位‘梨纱’情况不是特别复杂，他倒是可以出手解决。

    思及此处，北川寺目光闪烁下，还是动手撰拟了一封邮件。

    大意就是自己这边的事情也牵扯到人命，要全神贯注解决她那边的事情不太可能，但他这两三天找个时间过去还是没有问题，若是那位‘梨纱’情况并不复杂，他也不介意帮忙。

    写完这封邮件后，北川寺揉了揉太阳穴，吐了口气。

    他在这边还需要两三天来处理离开之前的事情，帮忙都只是顺带的。

    学校里面的不良，请假以及麻宫瞳身上诅咒的具体情况，这些事都必须要他本人露面查看才行。

    不良和请假倒是简单，有不良挑衅就揍到他们服气为止，根本要不了一两天，请假这事儿随便编排一个理由出来，也不是难事。

    最复杂的还是麻宫瞳身上的诅咒。

    好不容易开启的任务，北川寺不希望自己去八山市一趟，麻宫瞳人就没了。

    这女孩儿可是个不错的好人，课间的时候带着自己参观了整个学校还什么都没问。

    “看来明天还是得找个借口留下麻宫瞳查看诅咒的具体情况。”北川寺摸了摸下巴，打定主意后就翻身上床。

    现在就开始为明天养精蓄锐。

    ......

    翌日，北川寺按照平常的生物钟起床，出门缓跑二十分钟后回家准备简单的早餐。

    等他把三人早餐做完后，洗漱完毕换好衣服的神谷未来才从盥洗室中打着哈欠走出来。

    她一见北川寺就打了声招呼：

    “早上好，寺君。”

    “嗯。”北川寺斜了一眼神谷未来，淡淡地应了一声问道：“绘里呢？”

    “绘里妹妹？好像还在上面睡着。”神谷未来随口回答道。

    “是么？”北川寺伸手解开围裙。

    “呃...你想干嘛？”神谷未来见他一副去势汹汹的样子，禁不住问了一句。

    “叫她起床。”北川寺面无表情地从神谷未来身边掠过，径直上了楼。

    过了大约三分钟，北川绘里的尖叫声撕裂北川家的安静。

    “寺尼桑？你要干嘛？等等！我知道了！我马上起床！等等！我真知道了！唔啊啊啊！！！”

    尖叫声平息，北川寺一步一步地从二楼走下。

    神谷未来忍不住好奇心往他那边看了一眼，随即倒吸了一口凉气。

    北川寺拎着垂头丧气的北川绘里的睡衣领子，就像是提着伸直双脚的兔子一样从楼上走了下来。

    “去洗漱。”将北川绘里放下，北川寺声音平淡地吩咐。

    “...是。”北川绘里可怜巴巴地点点头，都不敢看神谷未来一眼，低着头委屈万分地钻进盥洗室中。

    北川寺的目光转了过来，正好撞上神谷未来投过来的视线。

    呃——

    神谷未来就像是被扼住喉咙的鸭子一样，话卡在喉咙边说不出来。

    她曾经还羡慕过北川绘里，认为北川寺对自己太冷漠了，结果现在看来，北川绘里在家里似乎比自己还要惨。

    “怎么了？”见她看着自己出神，北川寺问道。

    “没什么！什么都没有！”

    神谷未来急急忙忙地甩着头，表示自己什么疑问都没有。