    

    炭治郎一愣，下弦之壹是有点难缠，但战斗结束的太快，反而让他有些不真实的感觉了。

    事实上，炭治郎的感觉没有错！

    只见魇梦的头颅突然长出一条长长的触手，链接到了行驶的列车上。然后整个头颅就被触手拉着融入了列车之中，炭治郎想要过去查看情况，却被许多长条肉瘤给顶了回来。

    “这是？！”炭治郎回头一看，发现整辆列车上都冒出了恶心的肉瘤。这一幕让炭治郎意识到，那个下弦之壹恐怕已经与这两列车融为一体了。

    “灶门炭治郎！”就在炭治郎不知道该怎么办的时候，背后突然传来一个声音。

    他转头一看，只见花柱香奈惠正站在车顶上。玫红色的百褶长裙在风中飘扬，仿佛旗帜一般。

    香奈惠握着日轮刀，一脸认真的说道：“你去找出这只鬼的真身，车厢里的乘客，我会保护起来的。”

    此时的安博已经坐回了自己的位置，之所以让香奈惠站出来，是因为现在的安博还不能露面。

    至少，不能让猗窝座知道他在车上。

    不然的话，以猗窝座武痴的特性，肯定要跟自己打个胜负的。

    万一没控制好力道干掉三哥了，谁带安博去找鬼舞辻无惨？

    所以，为了大局着想，只能由香奈惠出面了。如此一来，不但能缓解主角团的压力，也能救下炼狱杏寿郎。

    绑在炼狱杏寿郎手上的绳子已经被弥豆子烧毁，炎柱很快就醒了过来。他看着满车厢的肉瘤肉鞭，立刻意识到情况发生了变化。

    他快步跑出车厢，一眼就看到了英姿飒爽的香奈惠，顿时大笑着说道：“哈哈...没想到香奈惠也在这辆车啊！看来，今天的鬼有点倒霉了。”

    炼狱杏寿郎很清楚，眼前这位同伴，可不仅仅是漂亮这么简单！

    “杏寿郎，这辆车一共八节，我们一人负责四节。”香奈惠回头看向炼狱杏寿郎，开口问道：“至于那只鬼，交给炭治郎他们处理，可以吗？”

    “没问题！”炼狱杏寿郎愣了一下，他转念一想立马自己脑补清楚了。

    在众柱的心中，香奈惠是个十分善良并且看重生命的人。在面对灭鬼和救人的两难抉择时，香奈惠会毫不犹豫的选择救人。就像现在遇到的情况一样，她愿意花更多的时间和精力保护生命。

    而炼狱杏寿郎之所以会同意，是因为在他心中，炭治郎等三人，已经是合格的剑士了。

    就在两位柱做好工作分配之时，善逸和伊之助也醒来了。

    善逸选择待在弥豆子身边，不仅可以保护车厢内的乘客，也可以保护心爱的弥豆子。

    伊之助则一个翻身上了车顶，正好看到两位柱下来。

    “伊之助，你来得正是时候！”炭治郎看到猪头少年，高兴的喊道。

    “等下，我找找那只鬼在哪里。找到了，我们一起去砍了它！”猪头少年说完就将两把日轮刀插在车上，闭上眼睛开始感知鬼的位置。

    炼狱杏寿郎和香奈惠回到车厢就分头行动起来，第一到第四节车厢由香奈惠负责，第五到第八节车厢由炼狱杏寿郎负责。善逸和弥豆子，也被安排上了车顶，协助炭治郎灭鬼了。

    炼狱杏寿郎就像一团火焰，在他负责的四节车厢中，只要出现肉鞭缠人，他上去就是一刀不知火，将肉鞭斩断。

    香奈惠则像一片花海，静静的在乘客脚下开放最美丽的花朵。若是有肉瘤想要将熟睡的乘客吸进去，就会被刀光花瓣切断。

    安博离开座位，走到了第一节车厢与车头连接的位置。车厢外，炭治郎三人一鬼已经发现了魇梦的真身就藏在车头。可他们一靠近，就会被无数只眼睛盯住，只要与之对视，就会陷入梦境之中。

    伊之助一时不察直接中招了，炭治郎知道只要自杀就能逃离梦境。可每次刚刚自刎回到现实世界，又会被满墙壁的眼睛盯上，瞬间又陷入梦境之中。

    弥豆子不会陷入梦境之中，但她却被魇梦分出来的数十条肉鞭触手缠上。几个呼吸的时候，就被捆绑了起来。

    善逸则及时闭上了眼睛，才没有被拖入梦境之中。可想到弥豆子被困，他的心里就万分着急。

    安博能感应到善逸的情绪，他在想要不要出手时。却发现善逸的刀锋上，正缓缓的流出一层金色的电浆。

    安博一愣，这不是他的霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀吗？！

    善逸半蹲下来，整个人重心压得极低。深吸了口气，嘴角“呲啦”的发出一道道闪电。

    “雷之呼吸·壹之型·霹雳二闪！”善逸整个人化作一道闪电，瞬间穿过了层层障碍。魇梦异化出来的一房间眼睛，居然没有一只跟上了善逸的速度。

    金色的日轮刀拔出，刀锋一划，将弥豆子从触手群里面救了出来。

    然后，善逸速度不减，瞬息之间出现在伊之助之前指明的位置。金色日轮刀一刀斩下，高温电流四散开来，直接将保护脖颈的那层厚厚的肉质劈开了。

    但善逸也只能做到这一步了，他后继无力，没有办法再挥出第二刀。

    关键时刻，炭治郎身上的男主光环爆发了。他自刎醒来后，善逸正好挥刀，强力电流四散，造成了闪光弹一般的效果，魇梦异化出来的眼睛都下意识的转向别处。

    炭治郎知道，这是一个绝佳的机会，错过可能就完蛋了。

    他咬着牙高高跃起，下意识的按照梦中父亲教导的方式，全力的挥出一刀。只见黑色的日轮刀上，突然冒出大量的火焰。

    正是失传已久的绝技：火之神乐·碧罗天！

    只听见“轰！”的一声巨响，车头与车身瞬间分离，这也代表着鬼的头被成功砍下了。

    脚底一阵剧烈的晃动，善逸站立不稳，直接从车上甩了出去。

    炭治郎正要救援，谁知魇梦突然发出凄惨的叫声，声音异常刺耳，瞬间让炭治郎耳膜出血半蹲在地了。伊之助也被吵醒，却因为太过难听直接摔倒在地。

    只有弥豆子跳了下去，险之又险的接住了善逸，两个滚做一团，翻出去好几米才停下来。

    而随着车头断开，列车也跟着剧烈的晃动起来，一节节车厢不受控制的翻滚飞起。

    香奈惠和炼狱杏寿郎拼尽全力保护乘客，安博也不能坐视不理，他瞬间分出四个分身。加上本尊正好五个，每人负责稳住两节车厢，硬是靠着庞大的力量和稳固的重心，将七节翻滚跳跃的车厢压了下来，歪歪扭扭的停在铁轨上。

    至于第八节车厢，只能自求多福了。        

