    练功楼一共被分为三片，每一片的灵力浓度不同。

    孟凡眼前的是三级练功楼，完全归属于新生，由于新生实力一般都较低，资源自然是要比老生差生，按照学院的规矩只能使用新生练功楼。

    当然，新生也有选择权。

    九州大陆既然以武为尊，在苍龙学院自然也是信奉这个原则。

    苍龙学院有一个战力榜，战力榜上记录了每个人的实力，新生若是能挑战成功战力榜最后一名，成功爬到战力榜上，便有资格进入二级练功楼，从而使用二级练功房修炼。

    苍龙学员约莫两万多学员，成功渡过新生期的学员们可以无条件的使用二级练功房，而想要使用一级练功房必须成功挤进战力榜前五千名。

    可以说三级练功楼和二级练功楼是最为拥挤的。

    所有新生只有权力使用三级练功楼，因此想要占领一个就得靠抢。

    至于二级练功楼，供给战力榜上五千名开外的弟子，也就导致至少有一万五个学员要去争夺二级练功房，练功楼虽多，但依旧狼多肉少，有时候为了争夺一间练功房难免忍不住大打出手。

    不过苍龙学院既是学院，是供给弟子们修炼成长之地，自然不会让学员之间胡乱斗殴。

    但，有人的地方便有争斗，尤其是涉及到自己利益之时，争斗会被无限放大。

    因此，学院中设有一处挑战台，双方若是发生矛盾，便可去挑战台立下挑战书，在那里你可以随意发泄你的怒火，只要不将对手至死，苍龙学院一般都是睁一只眼闭一只眼。

    练功楼下也设有执法队站岗，一旦学员在练功楼里进行修炼时，是不允许被打扰的。

    不过难免会有重要的事情，如若有人需要寻求进入练功楼之人，便需要向门口站岗的执法队汇报，他们会将重要的事情化为一道灵力传入其所在的练功房中。

    所谓的灵力传话。

    灵力进入练功房中会有波动，但不会影响学员，这样便可防止以免学员处于修炼关键时刻被打扰。

    若是学员只是单纯的修炼并未进行突破的话，他们便可以在第一时间感受到灵力的波动，从而知晓有人要找寻他。

    孟凡感慨，这种方式还真不错。

    既不打扰又可以说明事情。

    秦语童拉着孟凡去到执法队站岗处，将他们的来意告知了执法队的人。

    随后执法队的人便将他们的话化作灵力弹进一间练功房中。

    此时此刻，练功房中。

    秦语芙双目静闭，蝶羽般的睫毛轻颤，她的周身笼罩着一股淡淡的光晕，如同一位神女下凡，神秘而又圣洁。

    指尖飞快结印，渐渐地那精致的脸上流露出一丝痛苦之色，灵力变幻莫测，到后来秦语芙的脸色直接苍白了起来，周身笼罩的那层光晕虚晃起来，化作一缕青烟逐渐的消散开。

    噗——女人身体前驱，痛苦的捂着胸口，脸上是无尽的落寞。

    她抬手轻擦了下唇角的鲜血，面无表情的看着指尖上那抹刺眼的红，深吸了口气，低声叹道：“竟然又失败了……”她从白月城赶回来之后就马不停蹄的进入练功房中，连口水都没来得及喝，想着尽快突破。

    没想到她已经卡在瓶颈一个星期了，竟然还没有突破成功。

    她正准备重新尝试突破时，忽的，一道灵力进入她的练功房中。

    苍龙学院中除了童儿之外，她没有其余要好之人，也就是只有可能是童儿找她。

    秦语芙没有任何犹豫，她手一挥，将她灵力打开，倏地一下，灵力便化为几个大字显现在了她的面前。

    “姐姐姐姐你快出来，孟凡哥哥回来啦！！！”

    孟凡！秦语芙指尖一颤，她的心欣喜一跳，整理了下自己的妆容，嘴角勾勒出一股灿烂的笑，身形一闪，便到了五米开外。

    出了练功房后她便远远地看到孟凡的身影和秦语童并立，站在楼下等着她。

    那道熟悉的身影让她的心飞速的跳动。

    恨不得从她的胸腔中蹦出来。

    她清浅的面容上凝聚出一分欣喜的笑容，以最快的速度下楼。

    远远地，她轻声喊道：“孟凡！童儿！”

    “姐姐！”

    秦语童摆手招呼。

    秦语芙莲步轻启，她走过来，视线一直落在孟凡的身上，目光灼灼，眼神炙热。

    孟凡被秦语芙盯得有些不自然，轻咳了下，秦语芙这才反应过来，她竟因心里极度的思念一直目不转睛的盯着孟凡。

    刷的一下。

    一抹酡红就秦语芙的耳根子开始蔓延，精致的俏脸上一片粉红，就连那天鹅颈般修长的脖子上也弥漫着淡淡的粉色。

    秦语童在一旁捂嘴下，她又不傻，她都十九岁了，若是放在平常百姓家，她这个年龄早就结婚生子了，不过爹爹觉得她小，白月城也没有她看得上的男子。

    她虽从不说情爱之事，但不代表她不知道。

    她就说姐姐最近怎么总是怪怪的，原来是因为孟凡哥哥啊……唔。

    秦语童偏头想着，孟凡哥哥做她姐夫，听起来倒是不错。

    难怪姐姐自从孟凡哥哥去往极北冰原后就开始废寝忘食的修炼，孟凡哥哥的实力实在是太强了，阴阳境，是她们触不可及的高度。

    姐姐若是不努力的话，这辈子都追不上孟凡哥哥，连背影都看不到，又何谈站到孟凡哥哥的身旁呢。

    气氛有些尴尬，秦语芙催动灵力将脸上的酡红压制下去，而后弯唇，目光灼灼，星眸璀璨道：“你没事就好。”

    看到孟凡平安归来，她心里的大石头就彻底放下了。

    这段时间她的精神一直处于紧绷状态，加上夜以继日的修炼，还试图强行冲破瓶颈，导致她一使用灵力就觉得浑身刺痛，神识涣散。

    秦语芙的脸色以肉眼可见的速度白了下去。

    身体虚晃着，眼看着就要晕倒。

    孟凡眼疾手快的接住秦语芙，他抬手给秦语芙探了下脉，发现她体内灵气紊乱，正在她的经脉中横冲直撞。

    情况很不妙！ 

