    第1123章她对陆时寒真的上心了？

    “不过，我记得陆少是会做饭的，做饭还特别好吃。就是想让他下厨一次，比登天还难。”

    “是吗？”秦烟转过头看向陆时寒，正好撞上男人朝她看过来的目光。

    四目相对，她看着男人俊美深邃的脸庞，唇角弯了下：“嗯，陆时寒做饭是挺好吃的。”

    男人做出来的饭菜和他这个人一样秀色可餐，色香味俱全。

    吃过一次，就会上瘾。

    苏砚之愣了下：“小嫂子你吃过陆少做的饭？”

    秦烟声音轻描淡写的：“他经常做。”

    “……”

    沈赦和季修北也听到了他们的对话。

    沈赦和季修北挨得很近，他伸手拉了季修北一下。

    季修北转过头看向他。

    沈赦朝陆时寒那边看了眼，声音压得低：“陆少这是动了真情了？竟然还为了小嫂子亲自下厨做饭，以前可从没见他这样过。”

    季修北也顺着他的目光朝陆时寒那边看了看，心里也是有些诧异的，他沉吟片刻后，笑了下：“或许吧。”

    季修北也没见过陆时寒这样。

    更没见过秦烟这样。

    他以为秦烟和陆时寒在一起就是一时兴起，等她新鲜感过了，就会和陆时寒分开。

    不过这段感情，似乎比他想象中长久。

    直到现在，也没看出秦烟有想要和陆时寒分手的意思。

    他对陆时寒怎么想的，并不感兴趣。

    他现在倒是很想知道，秦烟到底是怎么想的。

    难道，她对陆时寒真的上心了？

    *

    沈家。

    “老夫人，快把花瓶放下来，小心砸到了。”

    “是啊，老夫人，你快把花瓶放下来啊。”

    装修得富丽堂皇的大厅里，几个穿着女佣制服的佣人将一个手里抱着花瓶的老人堵在角落里，一脸紧张的哄着老人将手里的花瓶放下来。

    老人身上穿着华贵的服饰，头发也梳得整齐，虽然已经年老，但依然能看得出来五官长得很好，气质也好，年轻时候一定是个美人。

    就是此时的她，看起来仿佛有点神智不清，无论是脸上的神情还是略有些呆滞茫然的目光，看起来都和正常人不大一样。

    老人手里抱着个青花瓷的花瓶，高高举起双手，就要将花瓶砸到地上。

    “老夫人，快给花瓶给我，我帮你保管好不好？”

    “老夫人，你把花瓶给我，我给你一个更好玩的东西，好不好？”

    女佣们仿佛在哄着孩子一般，几双眼睛都紧紧的盯着老人手里的那个花瓶，紧张得不行，生怕她下一秒就把花瓶给砸了。

    这个青花瓷的花瓶可是价值好几百万的古董。

    要是让她给砸了，少爷回来知道了肯定会生气的。

    这个月，老夫人已经砸了好几个花瓶，还有一些其他的东西，都是价值不菲的古董物件，少爷都被她气得快吐血了。

    “骗子，你们都是骗子，我再也不会相信你们的话了！”老人像是怕手里的花瓶会被抢走，在一个女佣试探性的伸手过去的时候，忙将花瓶紧紧的抱在了怀里。

    (本章完)

