    转眼便过去了半个月，成嶠对各种道经都达到了一个瓶颈，这才停止了对道经的参悟。

    没有继续强行参悟，道家讲究道法自然，强行参悟反而陷入魔障，以后结合自身经历慢慢领悟就是，无需心急。

    道经造诣无可寸进，成嶠这才研究起道家天宗的一些修炼法门。

    道家的修炼之法讲究循序渐进，不急不躁，每一种修炼法门上下环环相扣，例如天地失色这种招式需要至纯的能力才能施展而出，简单点俩说是有前置条件的。

    不修炼天宗的修炼法门就无法施展出正宗的天地失色，成嶠的内力虽然够纯，但与天地失色却不是很契合，因此无法施展出正宗的天地失色。

    好在成嶠并没有想要学会正宗的天地失色，只是想将道家的各种心法，招式中契合自己的一部分融入自身，开发出成嶠特色修炼主义的用处。

    这个时候提前参悟道经的好处就出来了，参悟起心法和招式的原理事半功倍，再加上前世还是有些道经底蕴的，而且还有赤松子和六位天宗长老请教，吸收融入的过程十分顺利。

    赤松子和六位天宗长老的天赋虽然没有晓梦那么变态，能够同时精通两种截然相反的心法以及道家至高心法和光同尘，但每一位都在道家心法，招式上有属于自己的独到见解。

    道家天宗的修炼法门可不止只有心若止水，万川秋水，和光同尘，这三种是最出色的三种，其他的修炼法门多达十余门。

    可见，不愧是传道孔子的老子所创门派，历代人才辈出，哪怕经历了两次分裂，底蕴依旧很深，有这些修炼法门在，就算道家天宗一时败落，也保留着再度崛起的机会。

    赤松子和六位天宗长老都想交好成嶠这位只要不出意外，无论现在还是将来都是位高权重的秦国权贵，因此对于自己的领悟也不藏私，可谓尽心尽力。

    成嶠对于七人的示好，没有多说什么，只是记在心里，以后肯定有机会肯定是要抬天宗一手的。

    其实成嶠不知道他这支只蝴蝶来到天宗后某些事情就已经发生了变化。

    赤松子不会在第四次观妙台之战输给逍遥子，从而丢掉雪霁，郁郁而终。

    赤松子与逍遥子年龄相差大概二十岁，赤松子去世时七十余岁，逍遥子在秦时里也五十多岁了。

    两人一共进行了四次观妙台之战，每五年一次，持续二十年，前三次都是赤松子赢得了胜利，只有最后一次输了。

    逍遥子可谓是屡败屡战，最终取得了胜利。

    道家极擅养生，北冥子在秦时都还活着，虽然赤松子与逍遥子进行第四次观妙台时已经七十岁了，但年纪却不是影响胜负的主要因素，而是修为。

    赤松子一直被困在半步宗师，不得寸进，一直无法跨入宗师的门槛，而逍遥子在第四次观妙台之战已经跨入了宗师境界，这才击败了赤松子。

    虽然逍遥子从辈分上来说跟赤松子是同辈，但年龄却足足小了赤松子二十岁，被赤松子视为小辈的逍遥子后来居上，还是天宗的死对头人宗。

    有句话说得好，异端比异教徒更可恨。

    再加上丢失了雪霁和祖庭，赤松子根本过不了心里那关，再加上年龄又大了，最终在败北后第二年郁郁去世。

    如今却不一样，赤松子从成嶠身上得到了不少后世的道家精华，尽管还不能完全消化，然而只要等到完全参悟那天，就能踏入宗师之境。

    这就是一饮一啄，自有天定吧，赤松子交好成嶠，帮成嶠，其实也帮了自己，帮了天宗。

    可以说本钱已经赚回来了，后面的香火情那就是纯利润了，综合来看，简直血赚！

    当然成嶠并不亏，也赚了。

    成嶠又在天宗待了半个月，这半个月收获颇丰。

    通过天地失色领悟了天地失色变化版，通过梦蝶之遁以及和光同尘加强了自身的轻功身法，通过和光同尘完善了气息收放。

    通过心若止水和万川秋水增强了对于自己的力量控制力，对于金光咒，雷法，内力的控制都上升了一个小台阶，还学会了天籁传音。

    再加上对于道经的领悟，缩短了不少恢复宗师修为的时间进程，而且气质还产生了一些变化。

    如果以前是尊贵从容，潇洒倜傥，如今就多了两分宁静淡泊，两分飘逸出尘，一分沧桑悠远，凡仙结合，缔造出一种极为独特的气质，魅力大增，宛如夜空中明月，极引人注目。

    男人跟女人一样，只要不是长得太对不起观众，气质灵魂要比样貌身材重要，成嶠帅气的样貌和匀称的身材并没有什么变化，但是气质灵魂却升华了。

    升华到了什么地步？

    惊鲵这个血里火里闯过来，对男女之情只有极为浅薄理解的天字一等美女杀手，有时候看见成嶠的背影，脸蛋耳垂都会微微发红。

    实际上成嶠也感觉自己变帅了很多，有时候睡着睡着，莫名其妙的就被帅醒了，必须要借助铜镜看一眼自己，了解清楚自己到底有多帅才能够再度入睡。

    该做的都做的了，成嶠也起了告辞的心思，再继续待下去感觉自己都要成仙了。

    那样不好，距离太远，会让美人自卑，从而不敢主动告白。

    这个时候道家天宗还没有小萝莉，晓梦是魏国人，距离魏国遭受秦国的重拳出击还早着呢，距离被灭更是还有二十一年。

    离开那天，赤松子和天宗六长老带着天宗精锐弟子将成嶠和惊鲵热情的送到了山门口，待遇比入宗时更为隆重。

    成嶠和惊鲵礼貌的告辞离开，回到了马车停靠的地方。

    成嶠上了马车后发现马车内部跟一个月前一模一样，这说明赶车的罗网杀手不但没有进入马车休息，还经常打扫，因此才能纤尘不染，洁净如初。

    成嶠很满意，特意从马车中钻出了脑袋，面带笑容的夸赞道：“你叫坤杀是吧？”

    “不错，很不错，本君看你前途很是远大光明，再接再厉。”

    赶车的坤杀闻言很是激动，平时冷漠的扑克脸露出一丝笑容，但不会说话，只是抱拳一礼道：“喏。”

    成嶠也不介意，杀手嘛不会说话很正常，人家是凭剑吃饭的，只要剑法够犀利就行了。

    成嶠点了点头道：“去人宗。”

    说完就缩回了马车中，坤杀再度称喏，随后转身坐在车夫的专属驾驶位，干劲十足的挥动马鞭打在油光黑光的军马屁股上。

    早已经养好精蓄好锐，闲得发慌的马儿同样干劲十足的迈动蹄子，拉着马车一路向西，不，一路向东而去。

