    次日，杨清源便带上了周芷若和林雪敏，告别了顾道人，离开巴山剑派。

    顾道人站在山顶之上，看着三人远去的方向，久久未曾离去。

    “师父，你在看什么？！”

    一旁的一个青年剑客有些不解。

    顾道人看了一眼自己的徒弟，这倒霉孩子，要是有杨清源一半优秀，自己也不至于羡慕成这样子。

    “江湖之中，又多了一柄熠熠生辉的名剑！”

    顾道人在三日间见识到了杨清源的剑法，煌煌大气，浩然无匹，如剑君临世！

    若是真的生死相搏，胜负或许就在百招之间。

    杨清源的武功比他估计中的还要强！

    上天真的偏爱武当。

    顾道人摇了摇，然后随手给了一旁的弟子一个脑瓜崩，“乘风！今天，你须得挥剑三千次！”

    “啊？！为什么？！”

    “五千次！”

    “……”

    ------------------------

    而杨清源则带着周芷若和林雪敏重新上路。

    在巴山之上见识了杨清源剑法的林雪敏终于想要拜师了！

    但这下轮到杨清源傲娇了！

    曾经的你对我爱答不理，现在的我要你高攀不起！

    三人一路胡闹向着越州方向而去。

    在此期间，杨清源还陪周芷若回了一趟峨眉，见了见灭绝师太。

    在获得九阴真经之后，灭绝的武功确实有了不小的长进，现在看来，已经可以比肩武当七侠之中的宋大，仅次于俞二！

    当然，依仗倚天神剑，灭绝原本的战力还是在两人之上，但是现在倚天剑断，九阴经出。

    一啄一饮，皆有其因。

    九阴真经正好弥补了灭绝战力上的损失。

    原本还以为能见到刀剑双杀独孤一鹤，但是恰好遇上他闭关！

    不过杨清源对于他的期待也没有像顾道人那么高，刀就是刀，剑就是剑，二者如泾渭分明。

    当然泾渭可汇于大河之中，刀剑也可归于一道。

    但是独孤一鹤，应该没这个本事！

    若是他真的能将刀剑融为一体，也就不至于死在西门的剑下。

    三人在峨眉也呆了三天，之后便乘船，沿江南下。

    算算时间也差不多了！杨清源要赶去扬州见一个人！

    林雪敏骑马固然是游刃有余，但乘船可是让她吃足了苦头，她从小长于北地，常有骑马，少见航船，又怎么会乘船呢？！

    第一天就晕船了！

    三人乘坐的还是一条大型的客舫，极为舒适，要是换了一般的小客船，估计这症状还要严重得多！

    周芷若见状，忍不住暗中偷笑，这个林雪敏着实让她喜欢不起来。

    姬瑶花、庄晓梦、柳望舒，更多是因为喜欢杨清源，让周芷若感到竞争压力，才令周芷若不喜，但这个林雪敏绝对是天生相性不合。

    这一路之上，林雪敏一直缠着杨清源要拜师学艺。

    杨清源看火候差不多了，也就不再逗她，待林雪敏敬茶之后，便收下了林雪敏这个第四弟子。

    原本杨清源还想先传授林雪敏一套内功心法，但是在查看了林雪敏体内的奇异真元之后，杨清源放弃了这个想法。

    那日在衡山之上的那滴血珠似乎真的是神君之血，奇妙非常，林雪敏的体内像是有人引导一般，真元不断地自主运转壮大。

    一日便胜旁人一旬之功。

    杨清源在没有搞清楚情况之前，也不想轻举妄动，于是改授林雪敏剑法。

    作为元化境的武者，虽然一开始林雪敏对于坐船很不适应，但是在三日之后，已经没有了晕船的症状。

    林雪敏的天资和她神奇的体质相比，就相形见绌了。

    当然不是说林雪敏的天资不行，单以学武资质而言，也就是和周芷若仿佛，和庄晓梦、叶剑寒、柳望舒这些奇才难以相比，甚至还不如小九。

    三人在船上呆了二十余天，沿着大江顺流而下，终于在扬州靠了岸。

    -----------

    “师父，这就是扬州吗？！”

    林雪敏长在北地，虽然听闻扬州繁华，但是并没有真正到过扬州。

    不只是她，便是周芷若也好奇得很！

    扬州的富庶繁荣天下皆知！

    腰缠十万贯，骑鹤下扬州。没想到今日真的来到了扬州。

    三人一下船，就已经感受到了扬州的繁华！

    扬州乃是大周水运枢纽，乃是大江和运河的交汇之处，江南货物集散，尽在此处，优越的地理位置是造就扬州繁华的原因之一。

    码头周围的小商贩，让周、林二人挪不开眼，丢下杨清源就开始在摊贩间穿梭闲逛。

    杨清源摇了摇头，固然女人喜欢逛街的天性是与生俱来的。

    陪着两人逛了半个时辰之后，三人才从街道处离去。

    “清源哥哥，你这次来扬州是做什么？难道扬州也隐居着什么高手？”

    杨清源下了峨眉，就乘船一路沿江而下，最终来到扬州，再加上巴山的事情，周芷若下意识地就觉得杨清源是来找人切磋的。

    “我这次并不是来找人切磋论道的，只是我一个挚友的孩子即将出生，我来见识一下。”

    杨清源这句话让周芷若和林雪敏有些摸不着头脑，见识一下孩子出生，这有什么可见识的！？

    “走吧！我们去扬州刺史府！”

    三人找人问明了道路，便向着扬州刺史府而去。

    一般的地方刺史府和刺史衙门是一体的，前衙后院。

    但扬州是什么地方？！别的不敢说，但就是有钱！

    单单扬州州城的税收，就可以抵旁者一个州！

    来到刺史府外，杨清源递上了自己的名帖，“故友来访，求见扬州刺史王大人。”

    虽然杨清源已经被罢免了大理寺少卿的职位，但是他身上还有这其他的官位。

    这些年，杨清源履行最多的就是大理寺少卿的职责，而他身上的大理寺的色彩也太重了，导致很多人，甚至是太子都忽略了一点——大理寺少卿从来不是杨清源的根基。

    他身上最重要的职位是文华殿学士——大周的储相！

    即便是此次，杨清源也只是去了大理寺少卿的职位，而文华殿学士的职位依旧保留。

    这也代表着杨清源的政治根基到现在为止都没有动摇！

    刺史府的门房接过杨清源名帖，仔细看后，立刻行礼道，“小人王平见过杨学士！”

    王平乃是王华老家的家仆，王华此次就任扬州刺史，身边缺少一些可靠之人，就从老家要了些人来。

    “德辉兄在府中吗？!”

    王平立刻递回名帖然后说道，“回杨学士，我家夫人要生了，老爷带着夫人回了越州老家！估计要等夫人生产之后，老爷才会来扬州上任！”

    朝廷给了王华两个月的期限，两月之内上任即可。

    王华想着妻子若是在扬州生产，产后多有不便，又少人照顾，还不如去老家。

    按照之前朝廷御医的估计的日子，王华再回扬州上任也来得及。

    “既然德辉兄不在，那我等也就不久留了！”杨清源朝老仆供手道。

    “杨大人还请慢走！”

    王华不在，杨清源也就离开了。

    “师父，那我们现在去哪啊！？”

    杨清源看着林雪敏玩味的笑容，不知道这丫头想说什么。

    “当然是越州了！”

    杨清源是为了拜访王华而来，自然不能半途而废，从扬州到越州，也就是五六天的功夫。

    “师父，如今天色已晚，不如我们今天就在扬州城内休息一晚吧！”

    什么叫睁着眼睛说瞎话，杨清源抬头看了看当空的太阳，这就叫睁着眼睛说瞎话。

    现在应该是刚过午时没多久，到了林雪敏的嘴里，就变成天色已晚了。

    一旁的周芷若，不屑地看了林雪敏一眼。

    杨清源心中暗暗点头，还是周芷若这小白花懂事！

    “不过我们这几天赶路确实也有些疲惫了！不如在扬州城内休息两天吧！”

    杨清源：“……”

    合着就是想在扬州城里玩两天？！

    杨清源看向两人期待的目光，点了点头，反正已经到扬州了，也不差这两天。

    小女孩想要在扬州玩两天，杨清源也是能理解的。

    “行吧，那我们就在扬州休息两天吧！赶了这么久的路，你们肯定也倦了！”

    随后杨清源找到了扬州城内的最大的客栈，悦来客栈，住了下来。

    没错，就是传说中的武当八卦集团的子公司，武当悦来餐饮连锁分公司！

    然后杨清源就给了周芷若和林雪敏一个二百两银子。

    “这个钱，是留给你们以备不时之需的！”

    然后就让周芷若和林雪敏两人自己去玩，凭借两人元化境的武功，现在的扬州城里，两个人几乎不可能遇到什么危险。

    原本以为这就能将周芷若和林雪敏打发走，没想到两人不但没走，还缠着杨清源一起去。

    杨清源便带着周芷若和林雪敏二人去了大观楼。

    别的爱好没有，唯独美食不可辜负。

    花酒茶对于杨清源来说太高雅了，反而美食是最接地气的。

    “小二，来三份扬州炒饭，再上一个煮干丝，一个清炖蟹粉狮子头，再上一屉三丁包子和一份千层糕！”

    杨清源虽然未曾到过扬州，但是对于扬州的特色小吃，如数家珍。

    “客官，您可真是行家啊！这几道菜在咱们扬州都是大大的有名！都是来咱们扬州必尝的菜啊！”

    小二在恭维之后，便去招呼别的客人了。

    而林雪敏有些好奇地问道，“师父，你怎么知道那么多啊！？”

    这一路之上的风土人情，美味珍馐，特色小吃，杨清源都信手拈来。

    “书看得多了！自然也就都知道一些，纸上谈兵，做不得数的！”

    杨清源的话却让林雪敏不信！

    “可是我也读书上百卷，明其意，辨其理，却完全到不了师父的这般境界。”

    杨清源闻言笑了笑，“还是看得少了！而且有些时候，读书也不需要卷卷精读，大部分书都不值得！”

    周芷若听了杨清源的话问道，“那清源哥哥看了多少书？！”

    林雪敏也盯着杨清源，等着他的问道。

    只见杨清源缓缓伸出了五根手指。

    “五百卷！？”

    “……五千卷？！”

    杨清源笑着摇头道，“翰林院中藏书的五成！”

    “……”

    一句话让周芷若和林雪敏沉默。

    这太能装了！

    大周翰林院中的藏书难以计数，翰林院藏书的五成，若是杨清源站出来说自己博览第一，估计整个大周都难有反对的声音。

    三人谈话间，菜便上来了。

    “来吧！吃吧！”

    这些餐点之中，只有一道清炖蟹粉狮子头稍显贵点，但也不是什么穷奢极欲的菜。

    杨清源吃饭，从来不讲究食材，对于所谓的八珍，更是不感冒。

    像海参、鲍鱼、熊掌这类的食材，其实本身都没有什么味道，全靠高汤来吊出鲜味，在杨清源眼中还不如一碗葱油拌面来得实在。

    大观楼的饭菜确实做得不错，三人都将所点饭菜全部吃完。

    “这小吃虽然算不上什么美味珍馐，但是也确实是别有一番风味。”

    林雪敏吃惯了北地名菜，再品尝淮扬菜时，更显新奇。

    “小二！！”

    林雪敏唤来了小二，然后从袖中扔出一小块碎银子。

    “你给我们说说，这扬州城还有什么好玩的地方！”

    店小二接住了林雪敏抛来的碎银子，习惯性地用手掂了掂，怕是有一两多重，这都赶上他一个月的工钱了，脸上的笑容一下子更灿烂了！

    “姑娘，你这可问对人了！”

    小二涛涛不绝地向林雪敏介绍了起来，“大明寺！文昌阁！……这些地方都值得一去，还有绮烟楼的小曲也是悦耳得紧、当然了您若是有兴趣还可以去瘦西湖的画舫之上听听歌舞，品品美酒，那也是极好的！”

    杨清源刚开始还觉得正常，但是听着听着就不对味了！

    如果突然没猜错的话，那个绮烟楼应该是一家青楼吧！

    那个瘦西湖上的画舫应该也就是高级会所吧！

    你就让两个姑娘家家去这种地方！

    杨清源刚才开口，就看见林雪敏的眼中闪着诡异的光。

    “师父师父！我们去画舫上看看歌舞吧！我之前就羡慕扬州文人骚客游湖泛舟的雅趣！”

    杨清源：“？？”

    “难道师父你就不想去见识见识吗？！”

    林雪敏的笑容都诡异了起来！

    杨清源：“……”

