    

    魏闲心中有数。

    这奕剑术，从某种意义上来说，其实差不多相当于独孤九剑。只不过独孤求败的独孤九剑，同样是料敌于先，凭借着是将天下武功招式归纳总结，靠的是灵性，千变万化,了然于心。

    而这奕剑术则是将敌人的招式应对以及重重变化全部置入心中的棋盘，一举一动无不在棋盘的范畴之内，可以说都在傅采林的心中有了应对之法。

    不过魏闲的武功招式，已经早已不惧于形势，变化随心，心动招式就动,又岂是傅采林的奕剑术所能算得尽的。

    魏闲手持着大刀，招式大开大合，凶猛非常,便是在千军万马之中，也是横扫千军，可以斩杀无数敌人。

    到了他现在境界，便是如此打法，打个一天一夜都无碍。

    傅采林，绝对是魏闲遇到的最强大的对手，他曾经在中原想要找‘散手’宁道奇，可惜宁道奇居无定所，踪迹难寻。他也曾想与‘天刀’宋缺一战，只是宋缺正在闭关苦心创出自己完美的天刀第九刀。

    他来辽东,一个很大的目的,就是与傅采林一战,以此来窥探大宗师之妙。

    而傅采林也没有让他失望,完全展现出大宗师的强悍，内功外功如一，奕剑术超乎凡俗。“想不到他年纪轻轻，武学修为竟是如此奇高，已经一只脚迈入大宗师之境,真是难以想象!”傅采林越打越是心惊，原本他估摸着，只需要百招就可以击败魏闲，不想魏闲的战斗力远超他的想象，厮杀了三百多招，竟然没有占丝毫的上风。

    傅采林露出凝重之色，他收剑身形如清风吹拂，飘飘荡荡游移不定捉摸不透，手中长剑下一刻化作漫天星辰从天而落。

    叮叮叮

    每一剑都恰到好处，每一剑都点中要害，不过瞬间刀剑已激烈对撞数十记，傅采林好似随手而为，但是却是让魏闲的攻击无功而返。

    与此同时，一道接着一道或直接，或旋转，或扭曲的劲道顺着长刀涌入魏闲手上，引来体内气血翻滚，魏闲身形微晃，脚步连退三步,卸去那些劲道，将其导下大地。

    “魏将军，此次老夫前来，一来交出小徒，二来隋军退出高句丽国境!”傅采林冷冷地说道:“若是不从，每日我就入隋营杀一隋将，看看你挡得了挡不了!”

    拿这个威胁自己?

    “哈哈，傅采林，你竟然拿着个威胁我?”魏闲哈哈大笑起来:“杀吧，杀吧，我是挡不了，不过若是我也入高句丽王城，宰了婴阳王，和高句丽满朝文武，你又抵挡得了我?”

    “我一天杀一万人，高句丽够我杀多少天?哈哈哈~~~可笑!”魏闲说完之后，放出自己的杀意，只见天地为之变色，原本晴空万里，顿时风卷残云，变得乌云密布。

    所有人都恐惧地看着持刀而立的魏闲，只觉得这简直是一尊杀神，恐怖无比，这一瞬间所有人都感受到那种死亡气息。

    “你敢!”傅采林脸色大变，冷喝道。

    “我有何不敢!”魏闲哈哈大笑，喝道:“杀一是为罪，屠万即为雄;屠得九百万，即为雄中雄!’

    杀一是为罪，屠万即为雄;屠得九百万，即为雄中雄!?

    傅采林感受着魏闲那滔天的杀意，脸色变得超级难看，一时间竟是不知道怎么应对，他还真的不敢赌，赌魏闲敢不敢在高句丽大开杀戒，魏闲那恐怖的杀气，也不知道是杀了多少人，方才凝聚如此恐怖的杀意。

    他不希望高句丽灭国，这是事实。但是这不意味着，傅采林愿意高句丽被杀绝。

    要是魏闲真的一天杀一万高句丽人，不用一年整个辽东半岛就看不到一个高句丽人了。

    “傅采林，我敬你是大宗师，尊你一声傅大师!”魏闲冷冷地看着傅采林:“不过你可别以为你就能胜我，你我厮杀个一天一夜，看看到时候谁生谁死?”

    “若是你不遵守规则，那就等着，等我杀光辽东半岛所有的高句丽人，你期望我不会突破，大宗师，不然的话定然追杀你到天涯海角，反正我比你小得多，可以熬死你!”魏闲丝毫不怕傅采林的威胁，谁怕谁啊。

    魏闲说完将刀插入地里，拔出背后的剑，施展混元剑法，与刀法一往无前有攻无守不同，混元剑法有攻有守，攻守平衡。

    “没想到这魏闲不仅精通刀法，剑法竟然还在刀法之上，他到底是怎么修炼的，哪怕是从娘胎开始修炼，也断然不可能这么厉害!”傅采林斗了一百余剑，心中涌起滔天骇浪，不明白为何这世上竟然有如此匪夷所思之事。

    一人修行，能在这个年龄修炼到半步大宗师，已然是极为匪夷所思的事情了，结果魏闲倒好，不仅仅修为达到半步大宗师，还精通刀法、剑法，二者都达到极高的境界。

    当然魏闲可不会告诉傅采林，自己历经三世，论活得久，都够当傅采林的爷爷的爷爷了。魏闲这混元剑法，与以往大不相同，将自己所有所学，尽数融入剑法之中，化天下武学于自己的剑法，以剑演示自己的武道。

    也正是如此，虽然没有刚才使刀法那般大开大合，威力无穷，但是却更加精妙，用于这种单对单比斗，反而更为精彩。

    二者都是用剑，一招一式都无比契合自己，魏闲也不用其他武学，就用混元剑法，变化莫测，心一动剑变动，不惧于形势。傅采林虽然屡次有杀招，但是都被魏闲用混元剑法所化解，难以见功。

    傅采林越打越是心惊，斗了五百余招，竟是不曾伤到魏闲分毫，而魏闲却越打越是得心应手，气势竟然越来越强。

    “魏闲，今日就比试到这里，他日你我再切磋!”傅采林知晓再这么厮杀下去，恐怕自己反而要落入下风，毕竟他已经是百岁高龄，身体哪里比得上魏闲这般年轻人。

    傅采林后退，身影迅速往着高句丽王城飞去，眨眼功夫，已然越过三四丈城墙。

    而魏闲，有着一种奇妙的感觉，他没有追傅采林，而是盘膝而坐，左边插着他的刀，右边插着他的剑，就这么盘膝而坐，双眼而闭。

    众人面面相觑，不知晓魏闲为何如此这般，不过此地距离城墙数里，便是强弩也射击不到。

    “不想魏闲武功竟然如此高强，比之傅采林也是分毫不差，二人比斗招式出神入化，当真是让人大开眼界，原来这便是大宗师之威，真是恐怖，若是我对上傅采林，恐怕不到百招，就会死在他的剑下。”来护儿赞叹道，以往他不曾见过大宗师出手，不知晓大宗师的可怕，如今一看，方才知晓大宗师如同神明一般。

    同时来护儿心中不由得一阵后怕，如果没有魏闲，哪怕恐怕百万隋军征伐高句丽，怕是也要惨败于辽东大地。毕竟面对一位大宗师的刺杀，百万大军都抵挡不住，如果带兵大将被杀，那就真的是群龙无首，若是傅采林去刺杀隋帝，那么都得乱成一团，这仗还怎么打。

    来护儿回到营中，便开始写奏折，再次劝说隋帝不要前来辽东，留在涿郡就好，甚至最好返回东都。

    说实在的，在辽东城的时候，来护儿已经写奏折劝说了一次，毕竟辽东城已下，又消灭那么多高句丽军，消灭高句丽已经是指日可待，不需要那么多大军，同时也不需要那么多民夫了。

    高句丽王城

    “傅大师，您怎么没有斩杀那人!我高句丽已经是到了山穷水尽之时，您还留手，莫非想看着我高句丽被隋朝灭国!?”婴阳王看到傅采林，忍不住地说道:“寡人已经准备好兵马，只待你杀了隋军将领，便领军出击，您这般可对得起自己高句丽血脉!?”

    “大王何出此言，难道大王没有看到，老夫已经尽力，隋军那魏闲武功何等厉害，便是老夫都杀他不得!”傅采林脸色顿时变得很难看:“若非你身为国君，却不自量力屡次去挑衅隋朝，隋帝岂会不惜代价要征伐高句丽，如今大祸临头，不自我反思，反来怪老夫?’

    傅采林是去过中原的，知晓中原地大物博，人杰地灵，远不是高句丽能比，所以并不怎么赞成高句丽主动去挑衅隋朝。可惜婴阳王昏了头，自以为是，屡次挑衅隋朝。

    结果倒好，自己在城外与敌将打生打死，一个不慎就可能丧命，回了王城，等来的却是婴阳王的怪罪。

    他傅采林是谁，是高句丽唯一的一位大宗师，地位何等超然，便是在隋帝面前，也是平起平坐。

    结果这婴阳王竟然毫不客气指责于他!

    “....放肆!”婴阳王脸色大变，仿佛自己的尊严受到挑衅一般。

    “无道昏君!自寻死路!”傅采林眼中闪过一抹寒意，想到数十万高句丽将士死亡，不知道多少高句丽百姓受苦，就是自己的两个徒弟，都因为婴阳王而被俘虏，被强迫定了终身，想到这里，傅采林眼中杀意迸发。

    傅采林探出手，恍如神明一般，抓住婴阳王的衣袖，然后往城下重重一扔，竟是活活砸死婴阳王。

