
苏尹月没跟她废话，问道：“那明珠珠钗带来了吗？”

杨氏不舍得，说道：“语儿到底是你妹妹啊，你帮忙开口说几句话不是应该的吗？我也会念着你的好……”

苏尹月挑眉：“如此说来，母亲是不打算认账吗？那我等会儿就去找婶婶，让她不要看我的面子，好好地处置三妹妹。”

杨氏心里气得不行，这小贱胚子竟然喊了丞相夫人做婶婶，真是攀龙附凤了！

苏剑锦瞪了眼杨氏：“还不给她！”

怪只怪杨氏没教育好女儿，连顾家人都认不清，闯下了这等大祸。

这下子，顾丞相肯定也不会待见自己，不会帮着自己说话了。

杨氏只好把珠钗拿出来，苏尹月接过检查之时，她一双眼睛还巴巴看着，一脸不舍得。

苏尹月确定没问题之后，才让香桃把珠钗拿回屋子放好。

苏剑锦搓了搓双手，将一个小瓷瓶拿出来，道：“先前你让我买的药，我是好不容易才弄到手。”

楚霁风眸光一顿，说道：“是醉人红？”

“正是正是！”苏剑锦忙的点头，“只是这东西没法寻到一斤，就这么点也花费了我一万两银子了。”

楚霁风神色古怪的笑了笑：“如此还真是多谢苏大人了。”

“那银子……”苏剑锦顿了顿。

苏尹月检查了一下，的确是醉人红，她拧着眉头，问道：“卖药的人没跟你说，这药究竟是拿来做什么的吗？”

苏剑锦立即变了脸色：“那人是说过这是慢性毒，但这是你开口要的， 我哪知道你拿来干什么用，你可别想赖着不给银子。”

见他如此理直气壮，一心只为银子，苏尹月不由得笑了起来，看来苏剑锦送的两次银子已经把家底差不多掏空了。

“放心，银子不会少了你的。”苏尹月已然知道不是他下的毒，便想赶紧把人打发走。

可苏剑锦转念一想，又说：“你竟然让我买这种毒物，该不会是想害人吧？！”

杨氏也趁机说道：“月儿，你心肠怎能如此歹毒？世子，你可要提防着点。”

苏尹月是靠着楚霁风才肆无忌惮，杨氏并不想让她如此得意，明示苏尹月会下毒害他。

楚霁风听了这话笑了起来：“那不正好？她歹毒，我狠辣，不是相配得很？”

杨氏听了这话，顿时不敢再说话给自己添堵。

此时季嬷嬷拿了银票出来，苏剑锦认认真真的清点了一遍，才揣进了袖袋里。

他白挣了万两银子，心里欢喜得很，可随后一想这些银子原来都是自己，便再也笑不起来。

这些银子，他迟早会夺回来！

苏尹月看到他眼底的狰狞，懒得理会。

把人送走后，香桃已经摆好了午膳。

楚霁风刚刚你睡了几天，胃口还未恢复，只是简单吃了几口。

他嘴巴空闲得很，便说起了丞相府的事儿。

听说顾家的二房不知为何被赶出了丞相府，还是连夜收拾东西走人的。

这会儿才是中午，楚霁风这么快得到消息，肯定是赤龙司传来的。

见楚霁风一脸疑惑，苏尹月就解释了几句，又问：“你知道顾家二房为何下这样的毒手？”

“皇上有意与顾家结亲，顾丞相只有顾梓柔这么一个女儿，自然想要给自己的女儿谋一个好前程，若顾梓柔死了，这等美事不就落在顾家二房那儿去了吗？”楚霁风说道。

苏尹月觉得奇怪，问道：“是三殿下？”

据她所知，三殿下也是八岁上下，与顾梓柔的年纪倒是般配。

楚霁风点点头。

苏尹月撇撇嘴：“只不过是一桩婚事，顾家二房倒是狠心，现在事败被赶出丞相府，还真是得不偿失。”

“可一成事，二房的女儿就能嫁入皇室，与皇家攀亲戚了。”楚霁风说道，“这个诱惑，不是人人都能抵挡得了的。”

“嫁入皇室算什么好事。”苏尹月不以为然。

楚霁风知道她的想法总是不同些，并没有与她多讨论这个话题。

宫里知道他身子好了点，安公公又来请人。

只是此次不光是传他，启武帝还点了苏尹月的名。

想起启武帝那阴冷狠厉的面孔，她心有不安，楚霁风看出了她的踌躇，道：“有我在，皇帝不敢动你。”

楚霁风先去了御书房，安公公则是带她到了偏殿，稍稍等候。

不知过了多久，苏尹月就快要睡着了，启武帝终于来了。

她跪下行礼，偷偷看了一眼，楚霁风并没跟着。

启武帝穿着龙衮袍子，坐下后才命她起身。

“朕近日经常头疼，那些太医却没什么好法子，你来给朕摸摸脉吧。”启武帝说道。

苏尹月应了一声。

安公公垫了垫子，她才开始把脉。

过了会儿，她收回手说道：“皇上的头痛症是因为久坐，血液供不上脑所致，可以施针缓解，但最重要的是多走动走动。”

“还有这种说法。”启武帝挑眉，“你说的话倒是比那些太医的中用一些，难怪霁风对你越来越上心了。”

苏尹月的心一震，把脉是假，探话是真。

她就知道，启武帝如此多疑，只要楚霁风稍稍对自己好一些，启武帝定会觉察有异，又会盯上自己。

她低着头，说道：“世子先前遇袭，有用得上臣妇的地方，所以待臣妇稍微好了点。”

启武帝吃吃一笑：“哪里是好了一点啊，朕听说了在丞相府的事情，霁风可护着你了，完完全全把你当成了自家娘子，看来朕的赐婚是对了，朕以前送去的人伺候不好他，没个三五天死的死，疯的疯。”

苏尹月抿抿嘴，不知该如何接话。

启武帝转眸看她，又说：“霁风是朕的肱骨之臣，可他平日太不爱惜自己的身子，你就多多照看，将他的事儿禀报给朕听，如何？”

苏尹月手心冒汗。

这说是让她照看楚霁风，实则是让她监视出卖。

她还没过两日安稳日子呢，启武帝又来为难自己，还真是作孽。

苏尹月想了想，则说：“皇上担忧世子，臣妇定当遵命，只是臣妇……臣妇想斗胆求皇上一件事。”

启武帝喝了口茶：“你若是对朕忠心，朕有何不能应？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215113"  chaptername="第69章：抉择">加入书签</a>
</div>
