    第250章 严词拒绝

    今天看着冯一洵失落离去。

    说实话，狂屠这个当大哥的心里挺不舒服的。

    他当然知道冯一洵没有正面回答范嫣红的问题，并不是什么父母之命，媒妁之言。

    而是冯一洵自认出身贫苦，配不上那千金大小姐。

    既然如此，哥哥帮你一把又怎么了？

    你们说我重义气也好。

    想着扶持冯一洵，让凡间货物稳定输入也罢。

    反正我现在就是想把这件事情办下来。

    让一洵风风光光的迎娶范家姑娘。

    但他此言一出，却引起了众人的议论。

    “冯一洵？那个祭酒？他不也是摆渡人吗？好像还阳寿未尽啊。”

    “凡人怎么可能担任正三品的职务？想都不要想了。”

    “就是啊，正常来说，顶多正五品。”

    “放眼整个地府，只有一人是做到正四品的。”

    “那人功绩，比起冯一洵来说，完全一个天上一个地下。”

    “这件事太荒谬了！”

    “干什么！”狂屠两眼一瞪：“你们一个个酸了吧唧的是想干嘛？”

    “看不起我兄弟？”

    “这本就是我恶狗岭内部事务，要你们评头论足的干什么？”

    钟馗淡淡道：“大家都坐下，发表一下自己的意见吧。”

    众人自然是一片反对了。

    这件事情在他们看来，比今天黄蜂去攻打恶狗岭还要荒谬。

    人家好歹是担心下属，一时让愤怒冲昏头脑才会这么做的。

    你个狂屠凭啥让一个小小的祭酒连升四级呢？

    当然，有反对的，自然也有赞同的声音。

    孟婆说道：“你们一个个起哄架样子的干什么？”

    “祖坟都哭不过来了，还有闲心哭乱葬岗呢？”

    “这本就是狂岭主自己的事情，他想选谁便是谁了。”

    “要你们一个个多嘴多舌的？”

    范无救也说道：“况且今日之事，本就是朝廷有错在先。”

    “一没重罚黄阴帅，二没主动登门赔礼。”

    “现在狂岭主提出这个要求，也不过分。”

    谢必安一脸惊讶的看着范无救。

    他怎么也没想到范无救居然会这么帮冯一洵。

    他与狂屠有怨在先，这会儿倒也不想帮狂屠说话。

    谁料范无救却不动声色的踢了踢谢必安。

    谢必安只好清了清嗓子：“嗯……那个……黑阴帅说得对。”

    牛头破天荒的开口了。

    “此事恐怕还要商议后再定。”

    “我个人也是认为不太合理。”

    这到底开的是哪门子玩笑。

    我与冯一洵还有账没算清。这要是让他摇身一变当了正三品。

    怎么得了？

    此言一出，罚恶司当即就瞪了牛头一眼。

    咱们与恶狗岭有着数不清的业务往来。

    你在这样的场合公然反对他的要求。

    是要闹哪样？

    这件事的确很荒谬，但也轮不到你来反对！

    牛头默默颔首，算是明白了罚恶司的意思，不再开口。

    却是，出言反对狂屠的要求，实在是有些唐突了。

    “说完了？”

    “都说完了让总阴帅说。”

    “这正三品，到底能不能给。”

    众人看向钟馗。

    钟馗说道：“适才黑阴帅所言，恐怕有失偏颇。”

    “虽然今日一战，是朝廷有错在先。”

    “但这两者根本不能混为一谈。”

    “中转司所言也并不恰当。”

    “虽然这是狂岭主的家务事，但这正三品，却是要朝廷来封的。”

    “能得到朝廷的认可，不也是狂岭主的需求吗？”

    “所以，我个人认为封冯一洵为正三品的副岭主。”

    “是不合适的。”

    狂屠的笑容僵在脸上。

    “那就是彻底没得谈了是吧？”

    “行，黄蜂无缘无故攻打我恶狗岭。”

    “现在你们非要拿个说法出来！”

    “倘若拿不出，对不住了。”

    “从今往后你们休想有一个亡魂能成功走到酆都城。”

    “一百年的时间，我便要凡间空无一人！”

    “到了那个时候，你们自己去和玉皇大帝交代吧！”

    (本章完)

