    她一时无法将眼前比公主还要漂亮的女人，和小区那些掉牙齿花白头发的奶奶联系在一起。

    兰琳夫人捧住了八妞的脸：“八妞，想吃什么？想喝什么，奶奶让人给你送来。”

    八妞脑袋有些蒙圈。

    半响，她说道：“我不想吃不想喝，我就觉得你长得真美丽。”

    兰琳夫人苦笑一声。

    美丽？

    美丽有什么用？

    生了两个儿子，一个是孽子，一个英年早逝。

    早知如此，她宁愿不要这张美丽的脸，像个寻常妇人一样生活，儿子围绕身边。

    不过……

    兰琳夫人眼中闪过了一丝欣慰、

    上天见怜，终究留了那么一丝血脉给她。

    “那你喜欢奶奶吗？”兰琳夫人问道。

    八妞下意识点点头，又东张西望起来：“这是哪里啊？我的麻麻呢？”

    兰琳夫人呼吸停了停。

    关于她要处死夏珠，当然不能让这孩子知道。

    兰琳夫人说道：“八妞，你的母亲想将你送给我抚养，以后我负责你的生活，你和奶奶走好不好？”

    八妞听了顿时激动了。

    她一下退后了几步，防备心看着兰琳夫人：“你骗人！我麻麻才不会把我给别人抚养！我麻麻最喜欢我了！你到底是谁！我麻麻到底在哪里！你不说我就走了。”

    兰琳夫人又赶紧抱住了八妞：“八妞，你和你的母亲生活在一起没有意思，她有太多孩子了，无暇顾忌你，而且你看你现在住得是什么样的地方？”

    “你相信我，你现在住的地方还没有我别墅的一个游泳池大，我那里有数不尽的金银珠宝，”

    停了一下，兰琳夫人意识到八妞对金银珠宝可能也没有多大兴趣。

    她又改口说道：“数不尽的娃娃，数不尽的公主裙，数不尽的好吃的，八妞你想要什么都可以拥有什么，只要你愿意和我走。”

    八妞情绪很激动：“我不和你走，我要我的麻麻！我要我的麻麻！麻麻你在哪里！”

    说完八妞就要跑出去，兰琳夫人追上了八妞又再次抱住了八妞。

    八妞很抵触，根本不听兰琳夫人的话。

    最后兰琳夫人没有办法，只能将八妞先关进了房间。

    她也是生过两个孩子的人了。

    对待孩子哭闹，她有她的办法。

    先让孩子一个人静一静，等孩子冷静下来，再和她好好谈谈。

    ……

    八妞被关进房间了，而兰琳夫人就站在门口。

    她要让八妞静一静，也担心八妞一个人在房间里会做出过激的行为。

    她让人在房间里放置了监听器。

    她在卧室外，就可以监听到一举一动。

    开始八妞是哭闹，到最后哭闹声越来越小，甚至最后还传来了睡觉时才会发出的浅浅呼吸声。

    兰琳夫人总算是松了口气。

    她就知道，孩子的哭闹只是一阵。

    等过后就好了。

    “夫人。”忽然杰克走了过来。

    兰琳夫人点点头。

    杰克走到兰琳夫人面前：“夫人，已经安排好了，按照您所吩咐，在夏珠和先生初次相见的酒店，今夜凌晨十二点。”

