    紧急通行模式，程刚知道，但是从来没用过。

    这次因为李阳的一个通讯，他下意识启动了该模式，下一刻就愣住了。

    先不说车速急速提升，如若幻影一般在车流中穿梭，随后不到五分钟的时间内，夸张的一幕出现了。

    不知从哪儿出现了许许多多身穿警服的交通警察，遍布黑色轿车前行的路段，快速清空着路线上存在的车流和行人，让出一条无阻的车道来。

    而且，行驶方向上，所有的交通信号灯路口全部绿灯，如果从照市上空俯视就会发现，一部黑色轿车以远超一百二的速度行驶在限速六十的城市道路上。

    轿车快速驶过带起的气流，令两旁等待的各式汽车不同程度的晃动起来。

    那些重量在一吨上下的小轿车，在程刚他们的汽车驶过时，甚至有种处于浪涛之中的错觉。

    很多人都看到了这一幕，都在猜测这部黑色轿车中坐的是什么大人物，居然整个城市的交警都冒出来为其清空道路，保障前行。

    从老城区进入新城区，又进入海滨区，最后冲出城区，来的时候他们用了近一个小时的时间，回去却半个小时都不到。

    汽车行驶在沿海路上，参齐星瞪大眼望着窗外平静的海面叹声道：“这车速，这规格，太他么爽了！”

    “我长这么大，就没见过这么大阵仗！”

    “突然就冒出来那么多交警给开道，爽，威风！”

    程刚苦笑道：“没想到紧急通行模式这么夸张！怪不得顾大哥当时说，不到万分紧急的时候不要用，这怕是动用了整个市区所有的警力了吧……”

    楼紫阳震惊的面容也是略微收敛，倒吸了口气附和道：“少不了，太多了，这场面只在电视上见过，没想到今天我们竟成了主角。”

    “唉，可惜没露脸啊……”

    参齐星陡然来了这么一句，几人看向他，程刚凶道：“以后有机会你露脸，只是我们现在这样草率的使用紧急通行，占用了这么多城市资源，有些不妥啊。”

    听到他的话，几人沉默下来，都从刚才的威风和兴奋之中清醒过来。

    十几分后，轿车稳稳的停在基地的停车场内，四人刚下车就看到了站在不远处的李阳。

    几个人对视一眼，程刚跑了过去，面露不安道：“李叔，我用了紧急通行……”

    听他说完李阳轻笑道：“没事儿，下次记住就好，这不是什么太着急的事情，也怪我，给你传达了错误的信息，你可能听我说让你快回来，就着急了。”

    程刚点点头，确实是如此，否则他也不会那么着急。

    “具体什么情况，李叔？”

    “这事儿是不是魇铠施楚做的？”

    李阳颔首道：“对，我很确定，根据现场的痕迹和残留的能量分析，确实是来自魇铠武者。”

    程刚同身后追来的三人对视一眼问道：“那李叔你喊我们回来，是有什么决定吗？”

    “有，现场你们就不用去了，我简单跟你们说一下，施楚他爸和后妈在死前必然是经受了巨大的恐惧和折磨，通讯中我说魇铠施楚没有杀他同父异母的弟弟，但是……”

    “他却让那孩子从头到尾就在旁边目睹了自己爹娘的惨死，整个过程……当地警方赶到时，那时就想失了魂一般缩在墙角，目光呆滞无神，瞳孔涣散。”

    “那孩子比筱筱还小上一岁，唉……”

    “什么！？”

    “这个垃圾！”

    “太过分了，太恶毒了！”

    四人面色各异，忍不住破口大骂起来，这魇铠施楚的手段简直卑劣到了极点，他的目的不言而喻，几人都是看的清楚。

    他要以这样的手段去报复亲生父亲，让自己童年经历的痛苦和噩梦在同父异母的弟弟身上重演。

    “李叔，魇铠施楚太不择手段了，内心黑暗到了极点，不能留！”

    程刚面色黑的难看，沉的吓人，刚刚得到施楚母亲去世的消息，这又收到父亲被杀的通知，如果有朝一日，他能吞噬副人格，恢复正常。

    今天发生的这一幕，不管主导这具肉身的是不是他。

    他同父异母的弟弟估计是无法分辨的，那他施楚在不知情的那些人眼里就是弑父的畜生。

    李阳面色也沉的厉害，重重颔首道：“我喊你回来，就是因为这个事。”

    “施楚父亲那边的事情自然有地方警务部门的人处理，而我们需要做的就是追杀魇铠施楚！”

    李阳一字一句的说出追杀几个字，齿间透出的声音都异常冰寒。

    程刚眼底闪过一抹光亮，忙道：“怎么做，李叔你就吩咐吧！”

    李阳看了一眼其他几人道：“这件事你们几个就不要参与了，起不到作用，留在基地认真修炼，我跟程刚两人去就好。”

    “不过，在去之前，程刚的修为还需要提升一下，殿内的情报部门也需要追查魇铠施楚的踪迹。”

    “东宫传来的消息，魇铠施楚已经离开了东山省，目前去向不明。”

    程刚愕然道：“李叔，我们不赶紧追上去，他再作恶呢？”

    他心里是真的有些着急了，魇铠施楚这么强大，真正的施楚不知道还能坚持多久，虽然自己修为才将铠境二段，可关键时候可以化蛟啊。

    如果化蛟还不能解决问题，那就化龙呗！

    有底牌的人，就是这么硬气。

    李阳瞪向他，“你小子别成天把化龙的事情放嘴边，我告诉你，那是你的杀手锏，也是你救命的底牌，底牌是什么，天天往外翻，那叫底牌吗？”

    “那是你修炼出来的吗，说你的真实修为吗？”

    “如果你在你心里，把化龙看的那么重，我告诉你，你缺乏一颗强者之心，你路走窄了！”

    “……”

    听到李阳如连珠炮一般的训斥和怒喝，程刚面色青白红绿变个不停，有尴尬，有不忿，然而慢慢的他面色平静下来。

    李阳的话像一颗颗炸雷一般响彻心头，惊醒了不知何时心头浮躁，沾沾自喜的自己。

    程刚陡然微笑道：“李叔，你说的对，我是开始浮躁了，有些飘飘然了，我这就回去修炼，等你消息，另外，刚才我们几个去施楚家了，得到了一些消息……”

    李阳愠怒的面色舒展开来，心情霎时好了许多，程刚能认识到自己的问题，接受自己说的这些话，他很是满意。

    待到听完施楚妈妈的事情，他目光闪烁片刻说了句，“行，我知道了，你们快去修炼吧，我估计很快易门那边就会有消息传来。”

    李阳的表现基本在程刚的预料之中，所以表情也没什么太大的起伏，点点头后刚欲转身离去，又想起一件事忙道。

    “李叔，还有个事情！”

