    

    1648年10月20日，巴达维亚。

    齐国驻巴达维亚代表黄铭方正要进入市政厅大楼的时候，不由自主地抬头瞥了一眼外墙上“VOC”荷兰东印度公司标识，嘴角露出一丝嗤笑，随后进入大楼。

    “黄，我需要你们汉洲对于8月间发生在安南海域，贵方无端袭击我方商船一事，做出相应解释。”东印度公司对外事务高级代表伊维尔:吉门尼斯严肃地说道

    “吉门尼斯先生，你表述的问题非常不准确。”黄铭方摇头说道:“你所说的我方袭击贵方商船事件，是根本不存在的。据我所知，在8月间，我们们齐国舰队确实在安南海域发起了一次军事行动，但针对的目标是安南水师。我不知道，你为何会凭空捏造我方舰队攻击了东印度公司商船。’

    “黄，你们攻击的安南海军舰船当中，有一艘是我们荷兰东印度公司辖下的武装商船。你们不仅在战斗中将它击伤，而且还一路追杀至柬埔寨附近海域。若不是到了天黑，它及时逃走，必然会被你们击沉。不是吗?”

    “我齐国水师舰队正在与安南水师作战，你们东印度公司的武装商船为何会置身其中?’

    “我们的商船正在安南进行贸易。”伊维尔.吉门尼斯说道:“因为考虑到周边海上的安全，我们的船长特意请求安南海军派出舰船予以护航。却不料，还是遭到了你们汉洲舰队的攻击。”

    “吉门尼斯先生，经过我们舰队官兵的事后审讯，那艘逃走的战船是属于安南水师的。”黄铭方冷笑着说道:“我不明白，你为何非要将它指认为你们荷兰东印度公司旗下的武装商船。”

    “那艘武装商船是我们东印度公司售卖与安南王国，但他们至今仍未付清款项。因而，在理论上来说，那艘船依旧是我们东印度公司的，并且实际的使用权和控制权，也在我们东印度公司。

    “然后，你们那艘船就联合安南水师，一起进攻了我们齐国水师舰队。是这样吗，吉门尼斯先生?”

    “不不不

    吉门尼斯使劲摇着头，沉声说道:“我刚才说了，

    那艘商船正在安南境内贸易，然后邀请安南海军舰船予以护航。随后在红河口附近，就遭到了你们汉洲海军舰队的突然袭击。”

    尼玛的，说这个话，估计你自己都不会信吧!

    黄铭方冷冷地看着吉门尼斯，揣测着他说这番胡搅蛮缠的话，到底是何用意。寻机挑衅，然后对我们齐国宣战?还是借此生事，获得某种不为人知的目的?

    以齐国的战略部署，是尽量将双方可能爆发的冲突延后至明年二三月份，那时，齐国应该已完成了本年度的移民任务，可以腾出所有的战船和运力来应对战争爆发。

    可今日，这荷兰人拿着一个上不了台面的理由，明显是来找茬的，难道对方已经做好了对我齐国动手的准备?

    吉门尼斯看着这位脸上阴晴不定的汉洲代表，心中也是感慨万分，想不到汉洲竟突然对安南发动打击，不仅一战摧毁了对方那羸弱的海军舰队，还派出登陆部队，沿红河而上，攻破了安南的都城，使得这个国家遭到一场严重的军事惨败。同时，这个国家的南方分裂势力(安南阮氏，即广南国)，还一路攻城略地，将此前双方维持的战线往北推进了数百公里。

    面对这种情况，安南肯定不会再次发起对汉洲的挑战，说不定此前承诺给荷兰东印度公司租借一处土地，以便可以建立据点商站的企图也会因此出现重大变故。

    而东印度公司组织的远征望加锡舰队，却在当地戈瓦人和葡萄牙人联合下，顿兵于海上，既不能攻克葡萄牙人的据点，也不能夺取土人修建的要塞，两相比较下来，不能不惊叹于汉洲强悍的战力。

    今日将汉洲驻巴达维亚代表请来，并不是想借机发难，而是要从汉洲人手里讨回那些被俘虏的雇佣军官和水手。另外，还想再次警告汉洲勿要干涉他们与葡萄牙人之间的争斗，禁绝提供武器与望加锡。

    “我认为，汉洲可能察觉了我们企图利用安南人来对付他们的企图。”吉门尼斯站在二楼的窗前，看着黄铭方离开市政厅，坐着马车离去，“所以，他们才会突然对安南人动手，以消除该地区潜在的威胁。说不定，他们还与安南人达成了某种协议，会将我们东印度公司排除在该地区事务之外。”

    “安南地区是汉洲人移民路线中最为重要的节点，他们不会让任何人来威胁到这点。”东印度公司高级商务参赞弗雷德.阿普顿脸上呈现出一丝不自然的表情，“即使我们想参合进去，恐怕也难以发力。汉洲人在那里可是经营了十几年，还有三处稳固的据点。”

    “可是那里毕竟距离汉洲非常遥远，而且还被巴达维亚隔在两头我们东印度公司完全可以掐断那里和汉洲本土之间的联系。”

    “然后呢?’

    “再次唆使安南人攻击汉洲的几处据点。他们的都城被汉洲攻破，想必对他们而言，是一个极大的伤害。我们可以帮着安南人运兵过去，甚至可以提供登陆掩护。

    “你这是基于战争的期间作出的战略规划吗?”阿普顿问道。

    “所有人都知道，我们和汉洲之间会再次爆发战争。”吉门尼斯说道:“我们现在所做的一切努力，不就是想在战争爆发时，尽可能地削弱汉洲人一丝实力吗?”

    “十年前，我们没有击败汉洲。难道十年后的今天，我们就有把握击败汉洲?”阿普顿不以为然地说道:“我认为，作出战争的选择，是一個错误的决定。’

    “十年前，因为欧洲正在进行的战争，使得我们得到支援很少。”吉门尼斯说道:“如今，战争似乎就要结束。我认为，那些即将闲置的大量德意志雇佣军和部分淘汰退役的战舰会很乐意前来东印度群岛进行一场冒险之旅。’

    “亲爱的吉门尼斯先生，你认为我们东印度公司可以获得到欧洲持续不断地支援吗?”阿普顿摇头说道:“所有的人力和物力支援，那可是需要跨越大半个世界，耗时数月时间，才能从遥远的欧洲本土，来到东印度群岛。”

    “为了获取汉洲的金矿，得到难以企及的财富，这些距离都不是问题。”吉门尼斯笑着说道:“而且对汉洲怀有的恶意，不仅仅只有我们联省东印度公司。’

    “英格兰东印度公司吗?”阿普顿嗤笑道:“他们在印度地区才有几艘船、恐怕只会躲在边上像只秃鹫一般，最后等待我们与汉洲都厮杀得筋疲力尽时，才会飞来啃食尸体。’

    “亲爱的阿普顿先生，你似乎一直对我们与汉洲之间再次发生战争，都持反对态度，并且根本不看好我们能获得最终胜利。”吉门尼斯盯着阿普顿的眼睛，“你是被汉洲那些土著给感召了吗?’

    吉门尼斯，你来到东印度群岛的时间还不长，有些认知可能

    存在一些偏差。汉洲可不是一般的土著。”阿普顿内心震了一下，随即迎着吉门尼斯的目光，“我认为，我们所有人都远远低估了汉洲的实力。”

    “是吗?”吉门尼斯耸了耸肩膀，“可是，最近汉洲明显是在向我们不断妥协，似乎想避免战争的发生。华人离港保证金，帝汶岛越界屯垦，对望加锡以及爪哇岛的武器输出，再加上此次愿意无条件释放在安南俘虏的公司雇员...，与我们发生的数起争端，都在向我们让步。我认为，他们面对我们施加的压力，变得有些心虚了。他们害怕战争，害怕被我们再次封锁，害怕国内逐渐增多的人口会因饿肚子而发生变乱，害怕我们去抢夺他们创造的财富。’

    “他们可能不是在害怕，也不是在妥协。”阿普顿转头看着窗外城市景象，“他们或许在认真地准备战争。

    “你这是对战争的预判吗?”吉门尼斯皱了一下眉头。

    “汉洲人不是那么容易屈服于外来压力的。”阿普顿幽幽地说道:“有时候，人们为了挥舞自己有力的拳头，强壮的手臂往往会主动向后收缩的。”

