    伊籍见刘备犹豫，遂说道：“主公知将军缺粮，已让人备了些救急，估计稍后就至。”

    刘备摇头说道：“非为粮草短缺所虑，只是有所不解尔，一则黄太守就屯兵江夏，二来蔡将军在襄阳亦有重兵，为何府君会令备前去平叛？新野现在可是兵少将寡。”

    伊籍解释道：“荆州与江东孙氏有仇，去年孙策遇刺而亡，孙权统领江东后秣兵历马，黄将军恐其前来报仇，正屯重兵于夏口防守，他无瑕顾及张武、陈孙在安陆的叛乱。”

    “那蔡将军...”

    “德珪昨日染风寒卧床，所以不能挂帅出征，新野离安陆相去不远，加上张武、陈孙只有三四千人，所以主公就想起了刘使君。”伊籍说道。

    刘备大概听了个明白，估计蔡瑁因为酒宴逼宫的原因，这厮喝个酒喝风寒了？所以立刻应下了此事，表示会克日启程。

    初到荆州时，刘备只有几百人马，加上刘表拨的三千与近半年招募的乡勇，加在一起还不足六千兵，但想来对付三四千无名叛贼应该没问题。

    刘备留下两千兵让关羽守新野，自己与张飞、赵云前往安陆平叛。

    临行前，刘备吩咐甘倩去一趟邓家庄，卧龙凤雏的事还得找蓝田问一问。

    原本他可以直接询问伊籍，但又怕被刘表猜忌，所以放弃了这个念头。

    甘倩来到邓家庄时，高顺等人依旧在训练，但是蓝田并不在家中。

    吕玲绮穿着围裙正在忙活，甘倩见到后啧啧称奇，“弟妹怎会如此打扮？”

    “是子玉给我弄的，他说在庄上穿自在些。”看着甘倩穿着光鲜亮丽，她自己的打扮却如村妇一样，但也不觉得自卑。

    甘倩噗嗤一声笑道：“你别听他胡言，这厮素来不太讲就，但你可是女子，又是能与叔叔斗将的女英雄，怎么能如此简单打扮？回头我狠狠说他。”

    “姐姐不必如此，夫君看得习惯就行。”吕玲绮说道。

    “真是出嫁从夫...”甘倩叹道。

    甘倩从新野来探望，所以吕玲绮得准备些饭食，甘倩见她在厨房里行动熟练，心说蓝子玉这个憨直弟弟，竟然把女将军调教成了灶堂妇。

    正午时分，蓝田扛着锄头回家消暑，吕玲绮丢下厨房的活儿，给他打来一盆水让其洗脚。

    吕玲绮喜滋滋的样子，心说这姑娘伺候夫君怎如此开心？看来这就是所谓的情投意合吧？

    想起刘备对她和糜贞的冷淡，甘倩现在非常羡慕这对新人。

    看着甘倩在廊下一脸微笑，蓝田招手问道：“阿姐怎么来了？”

    “玄德他去江夏平叛，我左右无事就来看看你们，瞧你把弟妹打扮成什么样了？”甘倩说完发现蓝田的打扮简直就老农。

    蓝田心说这时候连个成衣铺都没有，他对女人穿衣打扮这件事没啥发言权，于是尴尬地说道：“阿姐你是清楚的，在庄上这样穿自在些，要是出门见客，我们肯定换一身。”

    甘倩摇头道：“男人都如此粗心，弟妹你改天到新野来，我还是带你去做些新衣，我当时在甘家庄也没穿成这样过...”

    “知道了。”吕玲绮小声说道。

    因为就三个人吃饭，所以弄的菜也相对简单，蓝田洗完换上干净衣服，饭菜也已经端上了桌。

    夏天天气炎热，锅里也就只有一个热汤，其余两三样也都是蓝田教的凉菜。

    “姐夫去江夏平叛？刘表他在江夏不是有驻军吗？”饭桌上蓝田不解地问道。

    “好像是黄太守要抵御孙氏的原因，具体情况我也不清楚，等玄德回来你问他好了。”甘倩回答道。

    当初刘表断袁术粮道相助曹操，后来袁术派孙坚去找麻烦，结果反被黄祖乱箭射杀，孙家的接班人都以报仇为己任。

    孙策还在两年前大败过黄祖，现在孙十万又要蠢蠢欲动了？

    “阿弟，你知道卧龙、凤雏吗？”见蓝田不说话甘倩又问道。

    蓝田马上就知道这是刘备授意，遂反问道：“姐夫去找过水镜先生了？”

    “嗯，那先生神神秘秘的，就道出个卧龙、凤雏得一可安天下，问其姓甚名谁却不再言，阿弟你见识广博也知其名？”甘倩说道。

    蓝田心道司马徽也在玩铺垫，这个时间点诸葛亮和庞统刚二十左右，也不知道其知识储备达到没有，提前请出山会不会拔苗助长？

    “名字没有听说过，不过这两人道号如此响亮，想必定有过人之才。”

    蓝田决定还是再发育两年，若是这期间徐庶还没来投，再把诸葛亮的名头点出来，轻易得到的刘备不会珍惜，这可是他自己的亲身经验。

    “连你都不知道，也不知去哪里找寻。”甘倩叹了一口气，她瞬间就觉得面前的煮蚕豆不香了。

    蓝田笑道：“解铃还须系铃人，既然是水镜先生举荐，当然要找他去问。”

    甘倩摇头道：“可水镜先生故弄玄虚，这让玄德好不烦恼。”

    “名士多有怪癖，只能多去跑几趟，所谓精诚所至金石为开，姐夫必能求得卧龙、凤雏。”蓝田说道。

    “只能如此了。”

    刘备在平叛的期间，邓家庄所屯之田挂穗满满，估计次月就能收割。

    蓝田在乡野间巡查时，已经能够大致预料出最终的产量，有他的改良种子，科学的种植方法，再辅以便捷的灌溉技术，这一季必然会大丰收，不但新野军民的口粮得到保障，这些屯田的农户应该也能粮食满仓。

    新野所在的南阳平原土地肥沃，中间还有多条河流经过，非常适合进行集中耕种，蓝田还盘算着要不要在下一季扩大生产。

    但最后蓝田还是放弃了这个打算，刘备要是守不住这个金娃娃，他种出的粮食可能会为他人做嫁。

    张武、陈孙原是荆州当地的宗贼，之前是迫于形势降了刘表，但发现在归降后太受约束，自身的利益也没能得到保障，所以又揭竿而起反叛作乱，他们聚集了四五千贼人占据了安陆。

    刘备敌不过曹操，但对付这些宗贼绰绰有余，数次交锋均是压倒性胜利，交战时陈孙被张飞的蛇矛刺死，张武则被赵云所杀，其余两三千残军直接投降。

    战后刘备心情愉悦，这种平叛哪怕来再多都行，自己的部队越大越多，还有人提供军粮。

    张武的白马坐骑尤为神骏，赵云击杀后将其献给刘备。

    刘备心想平白增了许多兵，不如将此马献给刘景升？于是命张飞带着降卒先回新野，自己则和赵云领着百余骑去襄阳献马。

