    “你们、是海贼？”阿金不太相信，自己心目中的天使居然也是人人唾弃的海贼。

    “看那边……”埃里克指向船上最高处的旗帜，一面设计漂亮的海贼正在迎风飘展。

    “确实是…海贼的旗帜……”阿金不敢相信自己的眼睛，来回擦了好几遍。

    埃里克不耐烦地说道：“你有那么多眼屎吗？怎么擦都擦不完？”

    “……”

    “嚯啦嚯啦嚯啦…”佩罗娜的灵体在空中大笑着打滚。

    “喂，看到内裤了，还是小熊……”

    “死变态，消极幽灵！”

    埃里克趴在船舷上，消极地说道：“我是个色狼变态真对不起……”

    阿金傻愣愣的坐在甲板上，看着两个活宝在玩闹。

    埃里克从消极情绪中缓过神来，转过头问他：“你现在还有去处吗？”

    “去处？”阿金重复一句。

    ‘再回到那个抛弃自己的海贼团？’就算心里想回去，但是理智却告诉他不要，于是将头低下，微微摇了摇头。

    “反正你也无家可归，怎么样，不如来做我的部下。”埃里克弯下腰，朝阿金伸出自己的右手。

    “将你的性命托付与我，我就会带你做出一番惊天动地的大事，将这个世界搅得天翻地覆！”

    波尔琪小声嘀咕：“讨厌~杀掉世界贵族天龙人还不算大事？！”

    埃里克霸气无比的话震撼住阿金的心灵，不由自主地伸出自己的双手，紧紧抓住眼前的右手。

    “是，船长！”阿金相信这一刻的感觉，他没有跟错人。

    这时，阿金肚子上传来“咕嘟咕嘟”的叫声。

    “哈哈哈，赶快去填饱肚子吧！”

    ……

    阿金捧着饭碗大口吃饭，“好吃，真好吃。”

    坐在餐桌对面的库力凯吐了一口烟，“慢点吃，又没人和你抢。”

    “不过，作为船上的‘老人’，要提醒你一句话。”

    眼见有过来人传授经验，阿金立刻竖起耳朵，努力将口中塞满的饭咽下，洗耳恭听。

    “呼，不用那么紧张，你继续吃饭就行。”库力凯又吐出一口烟，“只要不掺和那几个人的感情之中，平时生活还是相对轻松一点的。”

    “那几个人？”阿金伸长脖子好奇地问，又开始扒饭，勺子和盘子相碰发出清脆的声音。

    “就是船长，和这几个美女，”库里克从怀中掏出几张通缉令：

    “冰之女王”艾斯德斯，悬赏金8亿5000万贝利。

    “噗！”阿金一下没忍住，将口里的饭粒喷了出来。

    在东海中，悬赏金上千万的就被誉为大海贼，从来没听说过以亿为单位的悬赏金。

    “这是假的吧？！”阿金一开始不信，但是谁没事会制造假的通缉令通缉自己。

    “还没完呢，还有这几张。”

    “魔枪”斯卡哈，悬赏金5亿贝利；

    “赫赫……”阿金好像在窒息，气体堵在嗓子眼，胸中的气怎么也呼不出来。

    “双枪”时崎狂三，悬赏金3亿5000万贝利；（没出现在哥亚王国的惨案，赏金没加）

    “狩人”赤瞳，悬赏金2亿8000万贝利；

    眼见悬赏金正在下降，阿金筋挛的呼吸肌肉缓慢平息下来，恢复正常后开始大口喘气。

    “你们，究竟干了什么事？”

    这么高的悬赏金，他在东海当真是闻所未闻。

    “呼~”一个漂亮的烟圈被吐出口。

    “没什么，只不过虐杀了一个世界贵族天龙人，和海军大将打成平手，冲进世界政府加盟国——哥亚王国的王宫，将王族屠戮一空，杀戮大半贵族而已。”

    “咳咳”口水呛在口中，阿金好像突然患了帕金森综合症，全身开始震颤抽搐。

    “喂喂，你没事吧。”库力凯担心地扶住阿金。

    “呼哧呼哧……”这短短的几分钟时间内，缺氧严重的阿金，深感之前的直觉欺骗了他。

    “总之这四位正在争夺船长的所有权，只要不牵扯进他们感情的泥石乱流之中，平时的生活就会轻松愉快很多。”

    拥有淡紫色眼圈的阿金，五体投地道：“多谢大叔的指点！”

    “喂喂喂！”库力凯咬着烟嘴，不爽地说：“你的年纪也很大吧，叫我大叔是不是有点不太合适？”

    “我今年只有18岁……”

    库力凯：“……”

    “说实话，你，长得有点着急。”

    “抱歉，别人确实都这么说……”

    ……

    【每月任务十：海军海贼CP组合】

    【前置内容：自古红蓝多CP，海军海贼也不例外！例如蒙奇·D·卡普死追哥尔·D·罗杰不放，鹤中将多次追捕唐吉诃德·多弗朗明哥，你现在也有一位忠实的海军追捕者！】

    ‘什么鬼东西？’正躺在床上熬夜看小说的埃里克，纳闷地看着系统任务。

    【在香波地群岛上，你曾害得缇娜少佐失禁尿裤，从此被她深恨在心……】

    ‘什么？我害得缇娜美眉尿裤子了？！’垂死病中惊坐起，埃里克被系统的话吓清醒了。

    【你的身影被深深地烙进缇娜的内心里，缇娜少佐每天想你不下千百遍。】

    “……”埃里克此时的额头冷汗直冒。

    ‘是恨不得将我千刀万剐吧…’

    【而现在，她已经搭乘卡普中将的坐舰，来到哥亚王国的首都，此时此刻正是海贼海军组建CP的大好时机！】

    ‘去你X的！’埃里克忍不住在心里怒骂一句。

    【具体内容：卡普中将、缇娜少佐将在哥亚王国逗留一个月，请在本月结束之前，前去遭遇他们发生战斗，将你英勇的战斗身姿再次刻印在缇娜的少女心上，让她的心里变得只有你！】

    “……”

    【任务奖励：战斗胜利，获得“缇娜的死追之人（她只要听到你的消息，必定会不远万里、千方百计地赶到你身边）”的称号/10点羁绊点】

    【战斗失败，获得“因佩尔顿犯人”的称号，荣获无限地狱十人住房一间】

    ‘不远万里地来追捕我也太可怕了！’埃里克打了个哆嗦，这个任务还是不要做了，而且战斗失败的后果也挺糟…………

    ‘但是，系统给的羁绊点实在是太多了……’

    埃里克摸着下巴思考：‘反正不是海军英雄卡普中将，也不是海军三大将一直死追我不放，说起来……’

    ‘让一位海军有名的大美女，一直跟在屁股后面追我，这感觉…’

    “…真不错呢。”

