    赵无极望着这个年轻的身影，眼眸微微一眯，曾几何时，这个人还只是他眼中的一个蝼蚁，一个微不足道的小人物，但现在，却成了气候, 甚至敢插手他的战斗。

    如果说斩太守，杀太子时的顾阳，在赵无极眼里还只是一个桀骜不驯潜力不错的后辈，那杀燕青涯、林坤的顾阳，在他眼里就是一个值得重视的对手。

    这样可怕的变强速度，让赵无极想到了一个人，一个曾经让他也仰望过的人。

    顾阳挡下所有的石针，笑道：“陛下看到我，似乎不是很吃惊？”

    赵无极淡淡道：“那日藏书阁外，朕就猜到是你了，这天下能将降龙十八掌练到这个境界的，一个是洪三笑那老乞丐，还有一个，就是你顾阳。”

    丹阳凝声道：“你就是顾阳？那日躲在藏书阁的人是你？”

    他眼中有着一丝难以置信，虽然他不怎么过问江湖事，但也听过顾阳之名，只不过他不太相信，一个没有达到宗师境的人，怎么可能杀得了宗师？

    但此时此刻，容不得他不信了，这世上果然有天纵奇才。

    顾阳笑道：“丹阳，曾经军中的第一神将，如今也将葵花宝典修炼到高深之境，那日交手，果然名不虚传。”

    丹阳默然无语，心中却有种莫名的挫败感, 他看着一袭白衣, 丰神朗俊的顾阳，仿佛看到了当年的自己，那时候的他银鞍白马，天资纵横，也是这般光芒璀璨，但如今……

    赵无极突然开口道：“顾阳，朕最后给你一次机会，弃暗投明，诛杀巫行烈，前尘种种可以一笔勾销，朕封你为六扇门第六位神捕，并加封一等侯爵。”

    巫行烈面色一变。

    六扇门神捕之位掌握实权，一等侯爵则名分极高，世袭罔替，要知道当年白墨寒以宗师之尊投效赵无极，出力不少，也才只被封了个二等侯爵。

    九成九的江湖中人, 刀口舔血，为的不就是这名利二字吗？

    此时只要顾阳点头, 名声权势便能统统到手，传出去不知道要羡煞多少江湖中人。

    看到顾阳陷入沉默，赵无极眼中露出一丝笑意。

    “朕知道你喜欢如霜，只要你投靠朕，朕可以给你们赐婚。”

    巫行烈瞥了顾阳一眼，然后看向四周，准备找一个最佳逃跑路线。

    然而顾阳一声长笑，望着赵无极，一字一句道：“前尘种种，一笔勾销？”

    赵无极点头道：“君无戏言，你若是不信，朕可以——”

    “闭嘴！”

    顾阳以一种冷漠的眼神望着他，道：“你说一笔勾销，有问过顾某的刀吗？”

    赵无极一怔。

    “你可能习惯了高高在上的施舍，但不是每个人，都愿意做吃骨头的狗，我刚刚的沉默不是动心，而是可悲。”

    “边关每天都有将士马革裹尸，梁州城里每天都有百姓饿死，杜冲大哥英雄了得，结果没有死在敌人手里，却死在了自己人手中，周龙义士骁勇善战，最后却不得不隐姓埋名，打铁度日。”

    顾阳望着脸色越发冰冷的赵无极，道：“顾某只是为他们不值，他们忠的君，不过是个昏君！”

    轰隆！

    乌云弥漫，电闪雷鸣，仿佛连上苍都被这大逆不道的话给惊怒了。

    赵无极冷哼一声道：“你懂什么，这些只是暂时的，等朕修成天人之道，一切都会过去，朕贵为天子，君临九州，能为了朕的大业而牺牲，于他们而言何尝不是一种幸运？”

    顾阳听到这话忍不住笑出声来，声音充满了不屑。

    “说什么天子，你自己不也出身微末？赵无极，在顾某看来，王侯将相，宁有种乎？帝王无道，庶民伐之！”

    轰隆！

    雷声再次响起，而这句“王侯将相，宁有种乎”，也如惊雷一般响彻在众人心中。

    巫行烈看着顾阳，心中暗自感慨，这小子若是早生二十年，当年逐鹿天下的枭雄中，必有他一席之地。

    赵无极冷然道：“顾阳，你果然毫无忠君报国之心——”

    “呵呵，废话少说，顾某来这里是打架的，可不是聊天的。”

    顿了顿，顾阳看向巫行烈，道：“前辈，休息的怎么样了？”

    他扯了半天，主要是为了让巫行烈多休息片刻，恢复一下体力。

    巫行烈拍拍胸膛，笑声豪迈：“再和赵狗大战三百回合都没问题！”

    “好，那就请前辈再坚持三百回合，丹阳交给我。”

    巫行烈脸上的笑容一僵。

    这臭小子，真是一点都不尊老爱幼。

    “咳咳，老夫刚脱困，没吃饱饭，五招……不，十招，十招之内，你解决掉丹阳。”

    他刚刚和赵无极大战一场，体内气血亏空，伤势加重，毒素也越发猖獗，若非内力深厚，现在都可以去见巫神了。

    丹阳望着顾阳，冷笑道：“就凭你，也想十招之内杀本座？”

    他毕竟是四重天的宗师，虽然现在少了一只胳膊，受了伤，但他不信自己在顾阳手下连十招都撑不住。

    顾阳抬手，双掌同出降龙，两条百丈长的龙影呼啸而出，龙吟声将地上的碎石震得跳动不已。

    同时他身上金光璀璨，背后十轮小太阳徐徐浮动，真好似天神下凡一般。

    “十招？顾某杀你，三招足矣！”

    丹阳眼皮一跳，浮现出一抹羞怒之色，他虽是残缺之身，但傲骨仍在，当年也是天骄人物，哪能忍受如此轻视？

    “竖子猖狂，看本座斩了你！”

    心下一横，面对顾阳来势汹汹的降龙十八掌，丹阳不再想着躲避，决心硬拼。

    他手中长枪一抖，宛如蛟龙苏醒，一股傲意直冲霄汉，恍惚间顾阳仿佛看到了一个银枪金甲的俊美神将，傲立于百万雄兵中。

    问天枪诀第一式，傲问苍天！

    昂吼！

    降龙掌力和那股桀骜的枪意撞在一起，仅是精铁打造的普通长枪瞬间弯曲，然后从枪尖开始断裂，一寸寸崩碎，化为飞射的铁屑。

    丹阳嘴角露出一丝鲜血，额头上青筋跳起。

    好霸道的掌力！

    他却是不知道，修炼九阳神功后，顾阳的降龙十八掌再次威力飙升，天赋【至刚至阳】对一切阳刚类武学都有极大加成，更何况是本来就号称刚猛第一的降龙十八掌？

    这一掌，其实暗合了降龙十八掌、北冥神功、九阳神功、擒龙功、金刚不坏神功等诸多绝学之力，一掌下去，足以开山裂石，横击沧海！

