
　　裂风神鹏的速度飞快，那燕罗镇到元灵城的距离，要比白杨镇去元灵城还要远得多，当初龙辰也用了十天的功夫，不过有了这裂风神鹏，仅仅是小半天的时间，就已经即将到达了。

　　这一路上，黄飞扬和龙辰之间，已经是杀机重重了。

　　“这黄飞扬没有在裂风神鹏上向我动手，看来是想要在执行任务的时候对我使绊子。”

　　在到达燕罗镇之前，黄飞扬就将裂风神鹏停在一个乡间小村庄之间，这时候就已经有人来迎接他们了，把裂风神鹏留在这里，黄飞扬等人这才朝着不远处的燕罗镇而已。

　　龙辰这才知道黄飞扬不在裂风神鹏上动手的原因，原来是这里有接应。裂风神鹏那巨大的身体容易惊动常人，所以不适宜直接飞到燕罗镇去。

　　离开那村庄之后，黄飞扬就和文崖走在了前面。

　　“这两个家伙不知道要搞什么鬼？”

　　龙辰紧紧跟在他们后面，不慌不忙。

　　这次的任务出乎他的预料，但是刚刚给灵曦准备了孕灵果实，龙辰心中也有些依仗。

　　如果真的抵抗不了他们的话，那就稍微让灵曦出一下手好了，龙辰已经和她商量好了，如果真的遇上了不可抵挡的危机，准许她出手，但是绝对不能不顾及她的性命。

　　此时，黄飞扬和文崖走在了前面。

　　看到同伴这么镇定，文崖低头问道：“你准备什么时候动手？”

　　黄飞扬阴沉着声音冷笑道：“现在还不急，若是那燕北天只看到我们俩，肯定知道龙辰在路上已经被我干掉了，他不敢传出去，但是家族肯定很容易就能得到消息。”

　　“那你准备怎么办？”

　　黄飞扬悠闲道：“我们这次不是来调查甚至是杀人的么，听说对方还有人丹境高手，我们把龙辰直接送到他手上不就成了？”

　　文崖点点头，道：“你没有被仇恨迷惑了心智，相当不错了。”

　　黄飞扬给的巨大压力，让龙辰紧紧握住拳头。

　　“距离龙脉境第九重，就差那么一点点了！只要进入第九重，我就能进入人丹境，到时候就算不要灵曦冒死救我，我也有实力对付他们，但是就差这么一点，就是我存活的关键！”

　　前方燕罗镇马上就到了，龙辰也不知道即将会发生什么事情，只是他知道自己身上还肩负着那么多的责任，他不能够败，只要他一败，灵曦，还有杨家所有人，估计都得完蛋！

　　走入了镇子当中，就如当初的莫小狼进入白杨镇一样，没有引起多少人的注意。

　　重新回到这个白杨镇级别的地方，龙辰也感觉到轻松了许多。很快他就来到了镇主府，这是一个和杨家差不多的家族，家主名为燕北天，修为是龙脉境第九重巅峰。

　　知道灵武家族今天会来人，所以燕北天很早之前就在府邸门前迎接等待了，待看到三个修为深邃的年轻人朝着这边而来的时候，他心中大喜，连忙迎接，跪倒在地，激动说道：“小人燕北天，见过灵武家族各位大人！”

　　龙辰仔细看了这燕北天一阵，发现他虽然年纪已大，但是身体依然粗壮，一身皮肤黑黝黝，就像是一头黑熊。

　　不过现在黑熊眼眶泛红，肯定是因为失去了女儿的缘故了。

　　在龙辰打量他的时候，他也在打量着他们，当看到黄飞扬和文崖两个年纪轻轻就已经有超越他的成就时，他顿时大感佩服，看到龙辰的时候，见龙辰年纪小，修为也不及他，便自动忽略了过去，把龙辰看向是随着这两位来打酱油了的。

　　“各位大人，往里面请，往里面请，各位能够驾临陋室，陋室实在是蓬荜生辉啊！”

　　在这燕北天激动的邀请中，龙辰等人进入了大厅上，燕北天连忙让人沏茶，摆上燕罗镇的知名水果糕点，热情招待着三人，不过他期待的目光，一直在黄飞扬和文崖身上。

　　“两位大人尝尝我们燕罗镇的白玉糕，这白玉糕做得与白玉一般美丽，甜而不腻，入口即化，是燕罗镇出了名的美味，快尝尝！”

　　黄飞扬笑逐颜开，便尝了一口，果然赞不绝口，然后他就道：“燕镇主，我们并不是来吃的，现在吃也吃完了，我们也该讨论正事了！”

　　“是是！”

　　终于可以讨论正事，燕北天非常激动，只见他握紧拳头，想起那些混蛋，脖子上的青筋都暴了起来！

　　“这都是这几天的事情，每到晚上，那些王八羔子就会在镇子中出现，然后掳走在外行走的姑娘，他们一直都是悄悄行动，但是失踪的姑娘越来越多，我就组织人蛰伏，然后才知道到底发生了什么事！”

　　黄飞扬皱着眉头问道：“你提交的信笺说对方有人丹境的强者？”

　　燕北天点点头，满脸气愤道：“确实，那王八羔子比我和罗家家主加起来都要强大，不是人丹境是什么！连我女儿都给他抢去了！”

　　“他们有什么特征吗？”这时候文崖问。

　　燕北天细细回想一下，疑惑道：“大的特征倒是没有，不过我倒是记得他们的眉心处都有一个红点！”

　　他这句话说出来的时候，黄飞扬和文崖只是疑惑而已，但是龙辰却身体一震。

　　“是赤血圣教的人？”灵曦轻声问道。

　　“应该是了，柳岚知道我和赤血圣教有关联，所以才让我来执行这次任务，如果可以的话，我想来可以得到更多赤血圣教的信息！不过黄飞扬和文崖在这里，事情又要麻烦许多了……”

　　“我听说少女失踪，我就觉得很熟，好像你也和我说过什么翡翠玉楼的事，又是这群混蛋！龙辰，你要怎么对付他们？”

　　龙辰淡然一笑，道：“这是黄飞扬他们的事情，正好可以让他们打得两败俱伤好了。”

　　这时候，黄飞扬两人已经和燕北天商量到了如何捕抓赤血圣教之人的事。

　　“这几天他们也抓的差不多了，我估计他们也差不多要走了，他们一定是窝在镇子旁边的燕东山中，但是到底是在那一块，我却不知道！”

　　想起自己的女儿不知道会遭受怎样的凌辱，燕北天整个脸都变紫了。23sk.Com

　　“龙辰，他好可怜啊，你一定要帮帮他！”

　　“我知道，赤血圣教的人我也是除之而后快，不过现在就让黄飞扬他们动手！黄飞扬必然要杀我，我倒要看看，他是要用什么招数！”

　　暗暗盯着黄飞扬，龙辰眼中冷光涌动。

　　燕北天只顾着和黄飞扬两人说话，早就把龙辰忘记到九霄云外去了。

　　“燕东山？”

　　“燕东山虽然不大，但是要找到一伙人，那也非常难办到！”

　　黄飞扬也皱着眉头，道：“就算找不到，也得上山去找，不然呆在这里，也想不出什么办法！”

　　燕北天脸上流露出感激之色，道：“那事不宜迟，我们现在就上山吧？”

　　“不急。”黄飞扬笑道：“燕北天，听说你得到了一具玄阶妖兽的尸体？”

　　在这关键时刻，黄飞扬却关心什么玄阶妖兽的尸体，这一句话，顿时让龙辰激动了起来。

　　“玄阶妖兽的尸体，如果是新鲜的话，那妖兽的精血，应该对我非常有作用，绝对可以让我到底龙脉境第九重，再有衍神果……”

　　想到这里，龙辰无比激动，心里也在暗暗思量着，怎么才能够得到那玄阶妖兽的尸体。

　　这时候，燕北天连忙道：“那具玄阶妖兽的尸体，应该够换回我女儿的性命吧？”

　　请灵武家族办事的规矩，一般在事成之后地方势力都会送上献礼，燕北天关心女儿的性命，再此之前送往元灵城的信笺中已经说明了会送上一具玄阶妖兽尸体，这一点黄飞扬两人是知道的。

　　而这也是他们两人这一次会得到的额外奖励。

　　就算是为了这玄阶妖兽的尸体，他们这次也会尽心尽力帮助燕北天，当然对于黄飞扬来说，弄死龙辰，是需要办的一件更加重要的事。

　　燕北天注明过这是一头刚死的玄阶妖兽，也就是兽魂和妖丹仍然存在，虽然仅仅是玄阶一品的妖兽，但是也非常珍贵了。

　　看到燕北天满脸焦急，黄飞扬笑道：”当然够，你现在就把玄阶妖兽的尸体给我们，然后我们就上山，若是事没有办成，我们还你就是了。”

　　燕北天虽然觉得，现在就交出玄阶妖兽的尸体，有些不靠谱，但是女儿的性命还被他握在手中呢，无奈之下，他只好点头：“好吧。”

　　说着，正要取出玄阶妖兽的尸体。

　　“且慢。”龙辰忽然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第84章 且慢免费阅读。https://xs.23sk.com 