    宇文拓向林立解释后，他才明白，为何星宗不想吸纳他入门。

    因为他获得了巴元图的传承，并且还得到了『浑天鉴』。

    这门功法是『圣天门』的独门武功，虽然多年来没人真正练成，但是『圣天门』绝对不会让其流落在外。

    所以当林立得到『浑天鉴』的那刻起，他就注定只能加入『圣天门』。

    若是『星宗』真的吸纳林立入门，就要做好为他向『圣天门』开战的准备。

    显然『星宗』不可能为了林立一个人，与天下九宗之一的『圣天门』开战。

    摆在林立面前的只有两条路，一是加入『圣天门』，二是废掉武功，但『圣天门』为了自家秘法不外泄，绝不会让林立活着。

    林立相信，宇文拓不是没想过从林立身上得到『浑天鉴』，然后再秘密处理他，这样一来谁都不知道『星宗』得了『浑天鉴』。

    但是林立刚刚说了，与他同时得到传承的还有李琴心，宇文拓这才作罢！

    这次『星宗』派宇文拓和风云清来，除了巴元图的传承外，还有一件事，那就是欧阳豪的事情。

    当初在黄金商路杀死欧阳豪，没想到他有一个『浩然书院』的弟弟欧阳敬。

    欧阳敬是『浩然书院』内门弟子，不仅如此还是十八天骄种子之一。

    十八岁前就突破七品境界，潜力不可限量。

    『星宗』不是担心欧阳敬找『长丰帮』的麻烦，而是想要看看能不能借此事，除掉欧阳敬。

    风云清也是十八天骄种子之一，半年后就是九大宗门的天骄排位赛，这关系到每个宗门的排名，少一个对手，自然少一份竞争。

    天下九宗表面上同气连枝，实际上私下也有竞争关系。

    当年九宗定下『天骄排位赛』，除了检验各宗门内杰出弟子，也有趁机检验宗门实力的意思。

    “排位赛”排的可不是天骄种子排名，而是宗门排名。

    排名靠前的宗门，得到的修炼资源也就多点。

    所以每个宗门对于『天骄排位赛』都极为重视，明里暗里都在耍手段，想要减少竞争者。

    风云清之所以这么关心李琴心，也是因为她练成『浑天鉴』，修为突破七品，有资格做他的对手！

    宇文拓和风云清，又向林立问了点李琴心的事情，可惜林立与李琴心分别后，再无她的消息。

    看问不出什么结果，宇文拓就找了个借口，将林立打发走了！

    林立无奈，只能离开会客厅，返回家中！

    “这个林立机缘甚好，可惜不能为我『星宗』所用！”宇文拓有些惋惜的对风云清道。

    风云清满不在乎道:“他的七品修为，依靠外力而成，这辈子也就七品的命，没机会突破八品境界了！”

    十八天骄种子，都是十八岁前突破七品境界的奇才，每一位注定能成为九品强者，所以难免有些傲气。

    风云清天之骄子，从小就被收入『星宗』秘密培养，同辈几乎没比他出色的存在，所以眼高于顶，除了十八天骄外，几乎没人被他放在眼里！

    宇文拓对林立有着不同看法。

    “云清，你是宗门培养的天骄，从小接受门内资源培养，可那林立不过一个江湖中人，能突破七品境界，本身已经说明资质不凡！”

    风云清嗤笑道:“此人不过是得了巴元图临死传功，才得以突破七品，以后潜力有限！”

    宇文拓摇头道:“武道九品，七品其实是个分水岭，前六品境界，只要有资源功法，不难达到，但是唯独七品境界开始，需要看个人的感悟，对于自身的掌控，外人根本帮不了忙！”

    风云清这才回过味来，问道:“宇文师叔，你的意思是，林立本身具备天骄的资格！”

    宇文拓点头道:“此人能突破七品境界，绝不是光靠巴元图的传功，恐怕他以前隐藏了实力！”

    风云清不解道:“他为什么要隐藏实力，根据欧三平说，那林立从小就是个孤儿，被长丰帮收养，一路从底层摸爬滚打才混了个小小的香主，若是他的武道天资过人，为何隐藏自己？”

    宇文拓道:“这次下山，你师父把你交给我，除了下山历练外，还要培养江湖经验，这就是我给你的第一个考验！”

    风云清道:“师叔想要让我接近那个林立？”

    宇文拓笑道:“你是宗门的天骄之一，注定将来要争夺掌门之位，光靠武功可不行！”

    风云清正色道:“师叔放心，我一定会查出那个家伙的秘密！”

    宇文拓摇头道:“你还是没理解我的意思？”

    风云清一愣，不明所以道:“师叔你难道不是让我调查林立吗？”

    宇文拓说道:“不管这个林立背后有怎样的秘密，他虽有潜力，但也是小人物一个，查他干嘛？

    我是想让你接近他，想办法把他吸纳入星宗来！”

    “可是他不是注定只能入『圣天门』吗？”风云清说完，眼睛一亮，对宇文拓说道:

    “师叔的意思，是想让他去『圣天门』当我们的卧底！”

    宇文拓满意的点点头道:“既然我能看出林立的潜力，那『圣天门』自然也能，以他们以往的惯例，肯定会派人招揽他。

    若是我们能先一步让他心系『星宗』，等他入『圣天门』就是一步暗棋，对你将来接掌『星宗』也有好处！”

    风云清顾虑道:“若是我失败了呢？”

    宇文拓面上一冷，说道:“若是不能吸纳，自然要除去，总不能给我们对手输送人才吧！”

    风云清露出一丝奸笑道:“我明白了，云清定不会让师叔失望！”

    宇文拓摇头道:“你还是没懂？这件事成与不成，与我何干？”

    风云清恍然道:“多谢师叔提点，师侄没齿难忘！”

    宇文拓满意的点点头，说道:“你记住，武功固然重要，但要想得到掌门之位，光靠武功是没用的！”

    风云清想起来，自己下山前，自家师父曾经提点过他，要他好好向宇文拓学习。

    本来他还以为，师父是让自己向宇文拓请教武功，现在想来，他师父是另有深意！

    宗门之内也不是一片祥和，也有派系扎堆。

    宇文拓原本只是中立派，这次下山，风云清的师父，恐怕也想让他与宇文拓培养感情，把他拉到自家阵营。

    如今宇文拓的提点，明显也是示好！

