    这不可能是真的，不可能，他怎么？

    那个男孩怎么可能知道……我的复活魔法仪式需要什么……

    伏地魔发狂了，原本那不成人样的皮套面孔，更是因为愤怒而变得扭曲恐怖起来。

    坩埚中的溶液随着他的魔力而激荡喷溅着……泛出刺目的橙红色光芒。

    愤怒和不敢相信的尖叫回荡着夜空之上。

    那个可恶的小巫师面孔重新出现了伏地魔的眼前，

    这一切一一让他回忆起三年前那个夜晚，那触手可及的魔法石，有史以来自己第一次被那样威胁……

    还有前不久那次，直到现在伏地魔还是感觉自己的脑袋隐隐作疼，有种掉下来的感觉……

    麦格芬·阿尔伯特，无论什么事情跟他扯上关系，总是一塌糊涂！

    他怎么可能知道自己复活魔法仪式所需要的东西？是几个月前的那个夜晚……他看到自己夺取哈利的血液了吗？是这个引起他的怀疑了吗？

    还是说……邓布利多是这一切背后的根源吗？邓布利多，那老家伙总是怀疑自己……的确，他的确能够搞清楚自己复活所需要的东西？

    可是……如果是这样，那老蜜蜂可不会让这个小巫师来进行交易的，……不，邓布利多他只会阻止自己重新复活。

    看情况，是那个小巫师自己想要进行交易，来解除血咒？

    依照那个小巫师那种疯狂，恶劣的性格，以及能力……的确有这个可能！

    难道他只能再次同意这个小巫师的威胁了吗？

    不不，对了，还有……母亲的……

    伏地魔突然想起自己还有另外一个选择，他暴怒的头脑稍微冷静了一些。

    “麦格芬·阿尔伯特！”

    伏地魔冰冷地说出自己这个让自己三番五次感受到挫败的名字。

    “贝拉……这个麻瓜的盒子，应该是一件类似于通讯魔镜之类的物品，你按照上面的数字进行拨打……”

    伏地魔知道自己现在必须冷静……必须从两方面着手。

    “虫尾巴，你去一个地方……一个麻瓜孤儿院，在那里山坡后面有一个废弃的麻瓜教堂墓地……去寻找我母亲的尸骨。”

    伏地魔训斥着，告诉了虫尾巴……让他去自己小时候待过的孤儿院附近……去那里寻找自己母亲的尸骨，来进行魔法仪式。

    “好了，记住我的魔咒，它能够让你找到……还有不要被其他人发现你的身份……”

    “快去！”

    虫尾巴抽泣着，浑身颤栗地挥动魔杖，他消失不见。

    而同时贝拉特里克斯终于接通了那个麻瓜盒子……

    ——嘟——嘟——嘟！

    里面清晰的传来一阵怪异的呲呲摩擦声……

    沉默了十秒钟后，对面传来了一个破音的嗓子，

    “喂，莫西莫西……有人吗？”

    “是尊贵的伏地魔大人吗？”

    “……”

    “没人……那我就挂断电话了！”

    贝拉特里克斯恐惧地盯着自己的主人，不知道自己是否要开口。

    “麦格芬……麦格芬·阿尔伯特！”

    “你可真是又给了我一个惊喜！”伏地魔嘶嘶发出声音。

    “客气，客气……”

    如果可以的话，伏地魔真想直接一个诅咒发过去让这个小巫师的余生当中，都在恐惧与悔恨中发抖，陷入永恒的痛苦中。

    “别扯谎了，告诉我！邓布利多是不是在你身边……那个老家伙是不是可鄙的操纵你，躲在背后耍着什么诡计！”

    “没有人能够欺骗伏地魔……”伏地魔的声音越来越高，和这个小巫师每说一句话，都让他的心中燃起新的愤怒，这种感觉攥住了他的理智，让他无法冷静思考。

    “邓布利多！那个老蜜蜂……你认为可能吗？在他心中最重要，排列第一位一直都是哈利·波特那个宝藏男孩……我想你应该明白的，——尊敬的伏地魔大人！”

    “我已经受够了……他糊弄我的言语，档搞清楚三种材料当中，最难弄到的一个是什么之后，我就知道仅凭着他是没办法帮我解除血咒的。我必须自己找办法……”

    “只有你才能提供给我所需的东西，这也是当初你轻而易举就交给我那个解咒方法的原因，不是吗？”

    那个逐渐破音的公鸭嗓子，略微有些恼怒地说道。

    伏地魔记起这个小巫师那种谁都无法相信的性格和心机，从一年级的时候这个小巫师就开始学习【大脑封闭术】……这都表明了他对于任何人都有着极为严重的防范心理。

    那个小巫师非常是有可能这样想的，而且他想的也没错……的确，邓布利多那老家伙更会注重于哈利，……相比较，麦格芬·阿尔伯特本身很可能对他而言是可以被牺牲的。

    麦格芬这个小巫师的轮廓逐渐在伏地魔心中清晰起来，这个小巫师的确很胆大妄为，他确实有可能再次威胁自己，采取这样的行动。

    不管怎么样——这个小巫师说的有点道理，更为重要的是，邓布利多肯定不会直接出手，来促使自己的复活。

    略微思考后，伏地魔嘴里发出一阵嘶嘶和呼噜呼噜的呼唤，

    “纳吉亚！（嘶嘶！）”

    那条巨蛇从草丛中，从迷雾里缓缓蜿蜒游行到坩埚面前，昂着脑袋注视着伏地魔。

    伏地魔的这声蛇语的呼唤，也传到了那个魔法手机中。

    里面传出的那个声音开始无法冷静起来了，

    麦格芬·阿尔伯特略带着焦急的喊道，“没错，就是它……这应该就是那个【血咒】的源头了吧，就是它……”

    “我知道的……”

    黑盒子当中传出那个疯麻瓜的喃喃自语。

    听到他如此渴求，伏地魔判断那个小巫师身上的【血咒】已经开始逐渐侵蚀他的身体和神智，以及灵魂了，不然这家伙也不至于如此……急切到，甚至敢于再次威胁自己。

    伏地魔现在心中总算是略微不在那么怒火中烧了，他开口试探道，“我的确可以答应这个交易……但是你必须先回答我一个问题……”

    “你要想清楚，必须实话实话……不然我宁可重新找另外一个方法复活……”

    “说吧，你是怎么知道我复活仪式的……邓布利多那个老家伙决然不会告诉你这种事情的，而且你也不会蠢到向他……或者是其他霍格沃兹教授打听的吧？”

    “你是怎么知道我复活所需要的仪式材料！”

    “这……很简单的！”麦格芬说。

    “简单？”伏地魔有种受到侮辱的感觉。

    “金加隆！世界上大部分事情能沟通过金加隆办到……如果无法办到，那一定是你的金币不够多……特别是在当今的英格兰魔法界中，有着太多的黑巫师穷苦潦倒……而他们脑海中的关于魔法的知识确实无价的……”

    麦格芬没有说完，伏地魔明白了，就他所知这个小巫师的确发了好几笔横财，这种事情他的确可以做到。

    而一旁听着的贝拉特里克斯牙都要咬碎了，这个小巫师的话语让她想起了自己沦落到如今地步到底拜谁所赐……而且麦格芬口中对于黑巫师的不以为意也是感到极为愤怒。

    “好了，让我们继续谈谈那个交易吧？尊敬的伏地魔大人您是否同意了……哦，如果你想要拖延时间去您小时候的孤儿院中找寻……也不用找了……”

    “既然我知道您父母的尸骨是那个复活魔法仪式的一部分……我自然不会留下如此大漏洞的。”

    “别说您的血亲……就是您找寻直系亲属麻瓜，或者是斯莱特林家族……无论哪一方凡是我找到的都进行了寻找……对，就是您想的那样……凡是有可能的尸骨我都重新掩埋到另外的地方了……短时间内，您是不会找到任何有用的复活仪式材料的。”

    “——你！”

    伏地魔气到发笑，那种阴冷的哈哈大笑让原本气疯了的贝拉特里克斯而开始吓得不断发颤，她手中举着的那个麻瓜盒子抖个不停。

    “真无耻！现在的霍格沃兹……格兰芬多就只会教出这样丝毫没有荣誉感的巫师吗？还是说你身上龌龊的麻瓜血液驱使你做出这样的举动……”

    “哈！从您的口中说出……我就当这是称赞了。你现在可是需要这些作为魔法仪式的材料……相比于您我或许还差一点，需要学习的地方还有很多……”

    “毕竟这个世界中得利的永远是你我这种卑劣的家伙……正所谓卑鄙是卑鄙者的通行证！”

    虽然有所预料，但麦格芬·阿尔伯特的无耻和卑鄙的程度还是出乎伏地魔的预想。

    但这样的对话反而使得伏地魔完全冷静下来，他思考着接下来的得失。

    现在看来邓布利多插手的可能性应该很小了……小巫师不重要，恢复法力的时候，有的是办法将其找到进行折磨……对，最重要的是复活……复活，唯有复活过来才能重新得到一切。

    伏地魔冷冷地说：“别废话了，我想你肯定不敢正面和我交易吧？你要怎么进行交易。你怎么保证东西是真的？按照你现在表现出来的卑鄙无耻……我很难对你有任何的信任。”

    “而且恐怕你也不会相信我吧！”

    “哦，这点很容易的。”盒子里传出那个小疯子的声音。

    “你先通过猫头鹰邮递过来一些纳吉亚的血液……当然，只是一小部分，那远远不够解除我身上的血咒，而同时我收到之后，会通过这个魔法手机告诉你所需要的其中一部分是尸骨埋藏在哪里的！”

    “这样直到一步步来建立信任……毕竟面对您这样的巫师，任何魔法……哪怕是牢不可破誓言，或者是我掌握的那个黄金天秤的魔文也很不可靠的。”

    “好，我答应了。地址哪里？”伏地魔阴冷地问。

    “你将纳吉亚的血液寄给魔法部的禁止滥用麻瓜办公室就行了！”

    “躲在魔法部吗？很聪明……阿尔伯特，希望你能够一直活着卖弄你的小聪明。”

    “还有……别耍我，你应该知道这是你最后的机会了，看你如此渴求解药……你身上的【血咒】应该已经快要压制不住了吧？”

    麦格芬沉默片刻没有回答，随后他略微有些恼怒说道，“我在这里等着！收到东西后，我会再拨打过来的！按照我说需要的分量平均分为五份……我也已经将你所需要的东西各埋在五个地点了。”

    他说完后，

    ——嘟一声。

    这个麻瓜盒子没有声音了，像是被关上了通话的通道。

    略微等了片刻之后，虫尾巴回到原地，他两手空空，显然一无所获，

    这个小个子巫师出现后就直接跪倒在坩埚前，哀求着伏地魔的原谅。

    “主人……主人，我……”

    “废物，别说话了。如果你不想让我大发雷霆的话！”

    伏地魔甚至不想看这个耗子般的家伙一眼，今天晚上有太多波折了，他必须尽快让自己复活。

    而且那个小巫师的提议……

    伏地魔心中一阵冷笑，

    ‘那个小疯子一定是有办法降低对于纳吉亚血液的消耗，来解除【血咒】，不然也不至于提出这个提议……依照那个小巫师的无耻程度，他甚至不到最后一步的交易就会撕毁交易协议……’

    也正好，他就如那个小巫师说的那样做。

    接下来，就看谁的手段更高了。

    在这之后，伏地魔命令纳吉亚趴着不动，让贝拉特里克斯挥动那个匕首，在其身上取得血液和毒液。

    将其平均分为五份之后，他让虫尾巴带着女吸血鬼去了最近的猫头鹰邮局商店，让女吸血鬼去那里租用了一个猫头鹰。

    将其带回来之后，他们和小巫师开始了此次的交易。

    很快，第一次交易就达成了，虫尾巴从一个麻瓜废旧工厂的行李箱中得到了第一部分。

    “主人，没错……是真的。”

    “那个小疯子没有随便拿一个麻瓜的尸骨作假。”

    在贝拉特里克斯确认之后，他们邮寄了第二份装在瓶子中纳吉亚的血液和毒药。

    就这样到，交易到了第三份之后，在虫尾巴从伦敦的一个麻瓜公共墓地中，再找到了一份尸骨，并且确认无误。

    在这之后，伏地魔就直接让贝拉特里克斯捏碎了那个麻瓜盒子，抢先一步撕毁了协议。

    “虽然略有不足，但已经足够能够完成我的复活仪式了……以后我有的是方法来弥补我的损失……依照那个小巫师的无耻程度，恐怕这次之后，他就会直接撕毁协议，甚至将这里举报给魔法部或者是邓布利多。”

    伏地魔冷冷说道，“接着开始仪式吧，完成之后，我们赶快离开这里。”

    虫尾巴脸色苍白，身形发颤的勉力支撑自己再次念动魔咒，那些放在地上的尸骨化作一缕缕灰尘应他的召唤飞到空中，轻轻落入坩埚之中。

    坩埚开始沸腾起来，闪耀着璀璨的光芒，像是钻石迸溅一样耀眼明亮。

    随着一切越发激烈起来，坩埚直直冒出一个水蒸气柱，直通天际……蓬勃而出的水蒸气弥漫着，掩盖了周遭的。

    接着，白雾遮盖下模模糊糊，隐隐约约中，一具个子不高的骷髅从坩埚中升腾起来，飘在其中……再然后肉……像是案板上的肉一样……没有丝毫血色的肉，一点点蔓延攀爬上了那具骷髅，组成了形体，一块块的肌肉……最后，坩埚内所有的溶液变红……化为了血丝缠绕在其身上……

    一点点，一滴滴注入其中，皮肤也慢慢生长起来。

    虫尾巴不敢直视，又不敢不看……这毛骨悚然……这人体逐渐被拼凑成功的一幕。

    “主人！主人啊！”

    贝拉特里克斯激动的无以自拔，她不等吩咐，就走上前去，将自己早已准备黑色长袍披到那个人身上。

    伏地魔跨出坩埚，蒸汽弥漫，通红的两只大眼睛扫视着周围一切，鼻子像是蛇一样扁平，鼻孔是两条细缝……那张像是蜡烛融合一样，苍白模糊没有脸的面孔……异常的邪恶和恐怖。

    终于成功了，这一切如他所料。

    只是……

    ——个子有点矮。

    伏地魔现在站在贝拉特里克斯身边简直就像母子一样。

    不过，他，伏地魔终究是复活了。

    他，伏地魔回来了。

    ——虽然有点缩水。

