“看来只能是深入迷雾中寻找一下了！”在神识搜寻没有效果之后，杨宇无奈之下只得是以最为笨拙的方法进行寻找。

    身在迷雾之中，视线受到了极大的限制，既便是以杨宇的目力也是只能看出数丈的距离，因此寻找起来也是相当的费劲。

    不过好在这里神识虽然也是受到了一些影响，但却并不太大，彼此配合之下搜索行动虽然无法进行的太快，倒却也勉强可行。

    除此之外，他与小焱有着平等契约的存在，无论距离多远都会有着一丝奇异的心灵联系。

    虽然现在不知是因为什么原因，这种联系已经变得微弱无比，但却是依旧有着一丝的迹象可寻，这便为他的寻找提供了一点点的助力。

    追寻着微弱的心灵联系，杨宇一路不急不缓的向着迷雾的深处行去。

    如此他一直走了数个时辰，所经过的路线也达到了数万里之遥，但仍旧是没有发现小焱二人的踪迹，这不禁令他心中越发的着急。

    而经过这段时间的赶路，他此刻已然是深入到了迷雾的极深之地。这里不仅雾气更加的浓郁，就连对于神识的影响也是越来越严重。就算是杨宇全力施为所能探测到的范围也仅仅只能达到百丈而已，这便使得他的前进速度大大的缩减！

    不过万幸的是他与小焱之间的心灵联系却是并未因此而终断，反而是越发的强烈了一些，这才让他的心里稍微的安稳了一些。

    他最为在乎的便是小焱的安危，只要后者平安无事，这个瓶子是否能够保住他倒是并不如何的在意。

    追寻着那一丝淡淡的心灵联系，杨宇继续摸索着前进。直至又走出了近千里之后他终于是骇然的发现面前原本浓郁至极的白色雾气竟是突兀的改变了颜色，变成了伸手不见五指的漆黑一片！

    “两仪化仙瓶，两仪化仙瓶……”杨宇口中轻声的呢喃，心中却是飞快的思索着，“莫非这里便是这瓶中世界的阴阳交汇之地？若是这样的话，那小焱二人会不会就在这里呢？”

    心中有了这个想法，杨宇便再也顾不得此地是否会潜在着什么危险了，立刻展开了全方面的排查。

    此地的雾气浓郁且漆黑，但却无法阻挡杨宇的脚步。如此又是半个时辰之后，他终于惊喜地见到了一朵翠绿的火莲在黑雾中摇曳生姿，散发着微弱的光芒。

    “小焱！”杨宇喜出望外，一边飞快的向着地心焱莲火冲去，一也高声呼唤它的名字。

    二人的距离并不远，只有十来丈的样子。但令人奇怪的是在如此近的距离内，小焱却是对于杨宇的高声呼唤恍若未闻。依旧在原地轻轻的摇摆着，一副陶醉的样子。

    除此之外，更加令得杨宇骇然的是他并没有如愿地冲到小焱近前，而是身在丈许之外便被一股无形的力量硬生生的阻挡了下来。

    “结界！”杨宇心中暗惊，他无论如何也想不明白这里为何会出现一个小型结界，而且和还偏巧不巧的将地心焱莲火罩在了其中。

    如今的杨宇已非修真菜鸟，对于结界这种高级阵法已然有了一些认知，知晓绝非现在的自己所能开启的了。

    因此杨宇并未冲动的硬捍这处结界，而是尝试着以各种手段来唤醒其中的地心焱莲火。

    但令他失望的是，此处结界虽小但却坚固异常。他不仅无法撼动其一丝一毫，甚至就连声音与神念也是无法传入半点。

    多番尝试无果，杨宇只得暂时的放弃了对于地心焱莲火的救助，转而继续搜寻起九玄雷扇来。

    如此时间不长，他便是在距离地心焱莲火不远的地方找到了那只同样处于陶醉之中的黑色乌鸦。

    只不过令他再次失望的是，九玄雷扇的周围同样有着一处坚固的小型结界，任凭他如何的呼唤也是无法将其唤醒。

    万般无奈，杨宇只得暂时的放弃了这种毫无作用的举动，果断的转身向着迷雾之外迅速飞去。

    在探知了迷雾之中并无任何隐藏的危险之后，杨宇这一次飞的很快。因此来时用了数个时辰才走完的路，回去时只是不到两个时辰便走完了。

    外围区域的雾气虽然也是十分的浓重，但对于杨宇所能造成的影响却是并不太大，因此很快他便是找到了两仪化仙瓶的出口。

    没有任何的犹豫杨宇飞身而出，直接离开了瓶中世界。

    “老大！”

    “小子！”

    “主人！”

    几乎同一时间杨宇便是听到瓶外传来了三声不同的呼唤，与此同时混沌石、神宫器灵与玄雷银鸦都是飞快的围了上来。

    没有多说废话，杨宇直接将两仪化仙瓶内部的变化与小焱二人的情况全部如实的讲诉了出来，顿时令得三人震惊不已！

    “如此看来这一次的灭杀还真是出了不小的问题，咱们必须尽快将九玄二人救出来，否则后果将不堪设想啊！”神宫器灵郑重的说道，显然也是明白如今情况的紧迫。

    “不错，在下也是这个意思，这才尽快的赶了回来，为的便是请前辈出手破开那该死的空间结界！”杨宇应道。

    神宫器灵连忙点头道：“好，那本座这就随你前去！”

    “我也去！”

    “本王也去！”

    玄雷银鸦与混沌石也是异口同声的争着道。

    杨宇闻言微怔，略一思量后方才开口道：“混沌石留下，玄雷银鸦和我们一同前往。”

    玄雷银鸦闻言自是高兴，可混沌石却是不干了。这家伙早就在这憋的发慌，如今好不容易有了事儿干它又岂能放过这个大好的机会？

    因此连忙一个闪烁档住了杨宇的去路：“我说老大，本王跟您时间最长，也最为的衷心，关键时刻您可不能喜新厌旧啊！”

    杨宇听这货如此一说也是被气得哭笑不得，随即脸色一沉道：“胡闹，我们这一次可是去救人的，不容有半点的闪失，你还是留下来负责保卫工作，以防有什么意外发生！”

    “我说老大，这里可是您的无极界，能有什么危险？再说了为什么不是这只小乌鸦留下？”混沌石不满的道。

    “玄雷银鸦与九玄雷扇前辈有着血脉联系，关键时刻可以起到决定性的作用，你去又有什么用？”杨宇斥道。

    “这……”混沌石被问得一楞，不过这货狡猾的很，只是片刻便是想到了新的借口，“嘿嘿，老大，您可别小看人！据您所言那两处结界可是异常的坚固，您就有把握这神雷宫一定能够将之打开么？”

    杨宇闻言一怔。所谓：智者千虑必有一失，这个问题他之前还真是没有想到过。

    恰在这时神宫器灵也是看出了杨宇的疑虑，连忙出面解围道：“这破石头虽然讨厌，可能力还是有那么一点点的。不妨一同带上，关键时刻也许还正能中上用处。”

    混沌石虽然不满神宫器灵这说话的语气，但终归还是忍了下来，而是可怜巴巴看向杨宇：“老大，您看……”

    “哼！”杨宇无奈，只得轻哼一声道，“那就一起去吧！”

    “呕吼！”混沌石顿时大喜，立刻便是怪叫着率先冲入了两仪化仙瓶内。

    杨宇几人见状都是不由摇头叹息，不知道这一次带着这货到底是对还是错！

    不过事到如今在说什么也都晚了，只得先后跟了上去。

    在杨宇几人尽皆离开之后，中央雷海也是彻底的安静了下来。但出人意料的是这种安静并未保持太久，仅仅只是一刻钟之后一道如鬼似魅的身影便是悄悄地来到了这里。

    那鬼影一身白毛，面容更是狰狞到了极处，赫然正是之前被迫认杨宇为主的万年鬼王。

    “哈哈哈……”

    万年鬼王来到这里之后先是四下巡视了一遍，在见到确实没有人留下之后，不由仰面发出了一阵鬼哭狼嚎般的笑声。

    “杨宇、神宫、九玄，你们高兴的太早啦！

    本王历万劫而不灭，又岂是你们这些蝼蚁可以轻易灭杀的了的？

    现在你们就都给本王去死吧！哈哈哈……”万年鬼王阴森的开口，话语中充斥着无限的恨意与杀机。但令人无比奇怪的是，那声音和语气竟然都是和幻魇大魔王一般无二！

    在疯狂的笑了一阵之后，万年鬼王的情绪似乎稳定了一些。继而一步步地向着两仪化仙瓶逼近了过去。

    只是他才刚刚走了不几步，身子却是猛然一颤的停了下来，本就狰狞的脸上更是变得一青一白极为的难看。

    “幻魇大魔王，你体想轻易的得手。本王就算拼了性命，也要和你周旋到底！”万年鬼王体内，另一个嘶哑的声音突然的传了出来，竟然正是万年鬼王的声音。

    却原来这幻魇大魔王的分魂竟是并未全部死光，而是有着小小的一缕趁着大爆炸的机会悄悄地逃出了小焱的封锁并成功的侵入到了万年鬼王的体内。

    “小鬼，就凭你也想阻止本王？真是自不量力！”幻魇大魔王的声音再次传出，“再说了，本王灭杀了他们对你也有着不小的好处，你又何必枉做小人呢？”

    “好处？真是笑话！”然而对于幻魇大魔王的话语，万年鬼王却是极为的不屑，“只怕在你灭杀了他们之后，本王不但得不到好处，还会被你彻底的夺舍了身子吧！”

    “哈哈哈，小鬼，你这也未免太小看本王了！

    本王再次向你保证，只要你助本王灭杀了这几个该死的家伙，本王不仅不会吞噬你的鬼魂，而且还会送你一场天大的造化，你这又何乐而不为呢？”

    “我呸！你当本王是三岁小儿吗？岂能相信了你这域外天魔的鬼话！只怕到时候，你第一个要杀的便是本王吧？”同为活了万年的妖魔鬼怪，万年鬼王实力虽不及幻魇大魔王，但这心智却是丝毫不差。因此纵然是后者已经多次向他保证，他依旧是丝毫不为所动。

    “啪啪啪……”

    然而正在这一魔一鬼纠缠不清之时，几声清脆的鼓掌声却是突兀的自他们身后传了过来。

    “谁？”

    这掌声太过的突兀，以至于就连幻魇大魔王和万年鬼王也都是被吓得不轻，连忙操控着身子转向了身后的方向。然后他们便是骇然的见到了一个浑身都包裹在一件肥大黑袍之中的身影。

    “看来即便是本土上最为邪恶的万年鬼王，也要比你们这些垃圾天魔要强上不少啊！”那黑袍人戏谑地开口，竟然对于面前这个半魔半鬼的家伙没有半点的畏惧。

    “阁下到底是谁？为什么会出现在这里？”在这个神秘的黑袍人出现之后，各怀鬼胎的一魔一鬼也是暂时的停止了内斗。

    “我是谁并不重要，重要的是今天你们谁都走不了。”黑袍人淡然的开口，但话语中的意味却是令得这一魔一鬼惊怒交加。

    “哼，阁下好大的口气，莫非以为咱们是被吓大的不成。！”万年鬼王冷哼一声道。

    然而于万年鬼王相比，幻魇大魔王却是更为的性急，直接便是催促道:“你这小鬼哪来的那么多废话？直接灭杀了岂不省事！”

    幻魇大魔王心黑手狠，话语才一说完，张嘴便是吐出了一大团的漆黑魔气，直接笼罩向了对面的黑袍人。

    然而他的攻击速度虽快，但对面那人的反应却是更胜一筹，早在他魔气出口之前，一块台阶模样的石头便是当头砸了过来……