    

    （十分感谢‘龙浅月’的两次1888打赏！以及‘lancelotg’、‘痛快淋漓/爽’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’、‘xuzih’、‘我赐人渣翔’、‘宇天地四方’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （哥哥我决定了，明天再没电，哥哥我就搬家，到城市里去住，呜呜呜...）

    “叮咚…”

    门外，一声门铃毫无前兆的回响而起，打断了正打算继续闹别扭的凪沙，那些原本通通投在凪沙身上的目光也是一下子下意识里转到了门口的方向。

    还没等到在场有人去开门，一道微弱的波光闪烁在了大厅内，紧接着，一道娇小的身影伴随着一个异样具备威严感的声音传进了在场所有人的耳中。

    “哦？都在这里吗？…”看到在场聚集了那么多的人，来人似乎有些讶异。

    听到来人的声音，众人才相继反应了过来，无言率先惊诧的叫出了声。

    “那月！”

    一旁，古城也反应了过来，想也不想，直接叫道：“那月酱！”

    “嘭！”

    古城的话才刚刚落了下去，一把阳伞的尖端狠狠的捅在了他的额头上，没有丝毫悬念的，古城惨叫了一声，倒在沙发上，捂着脑袋，眼泪都快流出来了。

    “不要在教师的名字后面加‘酱’字！”脸上挂着一如既往没有半分波动人偶似的精致表情，一对宝石般晶莹剔透的眼眸中闪着严重的不满。

    “明明那边那个吸血鬼你们可以叫老师，为什么到了我这里就是直呼名字呢？还加‘酱’字！”

    闻言，众人纷纷忍俊不禁的笑了起来。

    “嘛，那月。这可是你的学生对你亲切的表现，别排斥的那么明显…”耸了耸自己的肩膀，无言嬉笑般的说道：“谁让你长得那么可爱呢？…”

    “是啊！南宫老师！”凪沙也连忙站了出来，不过却很有礼貌的说道：“南宫老师那么可爱，古城君这个笨蛋肯定也是这么觉得。才会那样叫的啦！”

    “别叫自己的哥哥做笨蛋！”捂着脑门，古城一边吃痛的揉着，一边不悦的说道：“哪有人这么说自己的哥哥的！”

    凪沙朝着古城做了一个鬼脸，一副看起来很不屑的样子，让古城有些气急，也让无言微微有些好笑。转头，看向了那月。

    “话说，你既然打算直接转移进来，那还按门铃干什么？…”

    “我可没有私闯民宅的喜好！”这是刚刚只按了门铃，却完全没有经过别人的同意就进来的那月。

    “在你家没有找到你，所以干脆就直接过来看看你在不在了。”

    “你这就是私闯民宅了！”无言嘴角抽了抽。“而且还是闯了两个…”

    一旁的姬柊倒是正色着。对着那月说道：“工作已经结束了吗？…”

    因为插手了夏音的事情，姬柊等人也是知道那月跟无言两人分头行动，一个来解决‘模造天使’事件，一个去寻找阿鲁蒂基亚王国失踪飞行船的下落，并找到这两件事件之间的联系。

    而现在，‘模造天使’事件已经结束了，阿鲁蒂基亚王国飞行船失踪的原因也找到了。那么那月回来了，也是可以理解的。

    可出乎意料的，那月却是摇了摇头，见状，无言皱眉了，来到那月的面前，倒了一杯红茶，递给了她。

    “难道又出了什么问题了吗？…”

    瞧见无言帮自己倒了一杯红茶，喜爱红茶的那月脸色顿时好看了不少，将杯子接了过来。喝了一口。

    “味道真不错…”不由自主的开口赞了一句，那月才看向了无言。“也不能说是出了什么问题…”

    “阿鲁蒂基亚王国飞行船失踪的缘由已经被你给解开了，而我这边，也找到了在飞行船上幸存下来的那些圣环骑士团的成员！”那月咂了咂嘴。

    “包括那个逃脱了的公主…”

    “这不是很好吗？…”含着棒棒糖的琴里面无表情的瞥了那月一眼。“还是说有什么变故呢？…”

    那月再一次的摇了摇头，旋即。她的目光便挪到了坐在琴里身边，有些拘谨的夏音了。

    “我这次来的目的，是为了她！”

    “为了叶濑（夏音酱）？…”琴里、凪沙、雪菜、古城四人怔住了。

    “夏音？…”无言愣了一下，疑惑的看了因为那月的话而变得不知所措起来的夏音一眼。

    那月没有解释，而是突然说了一句。“晓，去开门！”

    “哈？…”古城顿时被那月没头没脑的话给弄懵的，引来的只是那月手中的阳伞再次敲下。

    “让你去开门就去开门！”

    “可恶…”连续中了那月两下攻击，古城的额头也红了。“这里到底是我家还是你家啊…”

    嘴中说着抱怨的话，但古城还是老老实实的站起身，走到门口的方向，将门给打开了…

    有那么一瞬间，整个现场死寂一片了…

    开着门的古城脸上尽是呆滞，并且开始慌慌张张的一步一步后退着，在他后退的同时，一个脚步声也跟着响了起来，直到古城一路保持着呆滞的表情，退到了大厅里时，玄关的拐角处，一道身影，走进了现场…

    看着那道身影，在场所有人均都呆住了，夏音更是不堪，原本恬静的她，一对眼眸剧烈的波动了起来。

    银色的长发在无风的大厅里随其主人的走动而摇曳，看起来不像是军人，可身上却穿着让人不禁联想到出场礼仪表演的军队的服装，脚下还系着高质量的长筒皮靴，如同一个便服中的美丽女骑士一样。

    只不过，她那超然出尘的气质，却是让得那女骑士般的打扮摇身一变，变成一个微服出征的公主，再加上那美丽到令人窒息的脸蛋，神来一笔的将那好像女强人一样打扮着的少女，彻底的化为了一个高贵的公主。

    瞳孔为碧蓝色，似永恒冻结起来的冰晶似的，闪烁着让人无法直视的神采，进到大厅里来的少女环视了众人一眼，直到看到了夏音的时候才眼前一亮，脸上，一个堪称完美的微笑，浮起…

    望着那微笑中的美少女，在场愣是没有一个人反应过来。

    少女的确非常的漂亮，不，用漂亮已经不足以形容她的外貌了，应该说，她，实在是太美了！

    当然，如果仅仅是美的话，众人也不至于表现得那么不堪了，让得他们集体呆在当场的原因，是少女的长相。

    如果把头发剪到齐肩的程度，身高降到一米六以下，年龄再减少个四五岁，那么，眼前这个少女，就是夏音镜子里的另一面了！

    没错，她，实在太像夏音了，像得就好像是夏音的亲姐姐一样！

    “你…你…”夏音有些不敢置信的指着她，但很快又意识到了这个动作很不礼貌，连忙又将自己的手给放了下去，脸上尽是怯弱的表情，使得少女‘噗嗤’一声笑了。

    “拉?芙莉亚?利哈瓦因！”自称为拉?芙莉亚的少女歪了歪脑袋，对着众人，嫣然一笑。“阿鲁蒂基亚王国王室王女，‘空隙的魔女’刚刚说的逃脱的公主，指的，就是我了！”

    “阿鲁蒂基亚王国…王女？！”众人惊愕着一张脸，但心中却诡异的没有半分的愕然，反而在第一时间里相信了对方的话。

    望着那张异常美丽的脸蛋，这样的长相，如果都不能称之为公主的话，那这个世界上就真的没有人有资格称之为公主了。

    “阿鲁蒂基亚王国的公主…”抿了抿嘴唇，无言回过了神，目光转到了那月的身上，里面充满了无声的询问。

    “这个公主殿下是来找叶濑夏音的！”那月直言不讳的开口，完全没有避嫌的样子。

    “倒不如说，阿鲁蒂基亚王国之所以会有飞行船以弦神岛为目的地，船上还带着这个公主，就是为了叶濑夏音而来的！”

    听到那月的话，无言心中隐隐有种感觉了…

    似乎，‘模造天使’事件中，还有着一点内幕，不为人知啊…        

