    榊诚等人决定进入洞口，一探究竟。

    只有这样，才能搞清楚小川草芥临死前去了什么地方，做了什么事。

    拿好手电，榊诚率先进入洞口，宫野大小姐几人紧紧跟在后方。

    洞口后的隧道和井口差不多宽窄，勉强可容一人通过，不过四周全用水泥钢筋浇筑，结实无比，哪怕过了近百年，依旧没有发生塌方渗水等现象。

    与其说是隧道，这里到更像是陵墓中的甬道，但谁也不知道脚下的路通往何方。

    前方是一望无际的黑暗，隧道里安静的出奇，只有榊诚等人的脚步声回荡。

    走着走着，基德或许是觉得气氛太过压抑，忍不住说道：

    “这Boss怎么对地下设施情有独钟？上一次的黄昏别馆也是，哪个正常人会在自己住宅地下建一座要塞啊！晚上睡觉不寒碜吗？”

    “当时的世界形势紧迫，所以很多国家都会在地下建立防空洞一类的设施，以免敌机轰炸。”

    榊诚头也不回的说：

    “何况相比地面，地下显然更安全，如果不是爬入深井，咱们岂会知道脚下有这样一条隐秘的隧道？”

    “话是这么说....”

    基德挠了挠头：

    “在地下修建隧道、要塞，工程量可不小，乌丸莲耶动用多少人力物力才能盖出黄昏别馆？再有钱也不能这么挥霍啊！”

    “比起消耗的金钱，你不如想想修筑黄昏别馆的工人最后去了什么地方。”

    榊诚语气不咸不淡，仿佛在说一件微不足道的小事：

    “按照惯例，乌丸莲耶若不想让秘密泄露出去，必须让这些人闭嘴....”

    “喂喂喂....不会这么夸张吧！”

    瞪大眼睛，基德寒毛直竖，打了个哆嗦：

    “他把那些工人全都杀死了？！”

    “榊诚先生你就别吓唬他了。”

    土门康辉咧嘴苦笑道：

    “修建黄昏别馆那样庞大工程的，一定不是普通的工程队，很有可能是军人，乌丸莲耶再怎么丧心病狂手眼通天，也不可能让一支军队凭空消失还不引起怀疑。”

    “呼....”

    猛松口气，基德拍拍胸口，如释重负：

    “我就说嘛....”

    “所以乌丸莲耶为了灭口，很可能在工程结束后将军队派往前线，让他们为国捐躯，这样就可以瞒天过海了。”

    “........”

    说到底还是一回事儿啊！

    无论如何，修建黄昏别馆和这处地下隧道的工人都要达到守口如瓶的状态。

    为了自己的大计，乌丸莲耶可不会心慈手软。

    不过....

    榊诚突然想到，既然乌丸莲耶对地下建筑情有独钟，这是否说明，他的藏身之处也在地下呢？

    宫野大小姐曾经去过乌丸莲耶的总部，她也说乌丸莲耶的住所不见天日，四周全是钢筋铁骨，这样想来，乌丸莲耶或许真的躲在某处地下。

    向前不止走了多久，隧道遥遥无际，榊诚几人腿都酸了，还是看不到尽头。

    “乌丸莲耶到底把这条路修了多长啊！”

    泓树抱怨道：

    “他是在地下修了条铁路吗？！”

    此刻距离榊诚等人进入深井已经过去了一个半小时，按照榊诚的速度，这会儿已经已经走出去两三公里了才对。

    隧道就像巨人的肠道，扭扭曲曲，关键问题是竟然连个标志都没有，四面八方全都是一副模样！

    乌丸莲耶建造这样一条地下隧道是想干什么？

    榊诚不知道，但他清楚，这条隧道一定不常使用，知道的人少之又少，否则就凭隧道的长度，一般人还没走到头就被活活累死了。

    “从咱们进来后，这条隧道就一直往北面延伸，走了一个多小时，咱们现在已经离开了前桥市，从群马大学的地点推算....”

    柯南看了看手机上的地图，一脸严肃的说：

    “咱们所在的地点，距离富士见村只有几百米。”

    “富士见村？！”

    众人猛地停下脚步，心中纷纷冒出了一个念头：

    “难道这条隧道的终点是山后的别墅？”

    如果是，乌丸莲耶把深井和别墅用隧道连接起来是想做什么？

    八成是疯了吧！

    “不管怎么样，还是得继续往前，答案就在隧道前方。”

    榊诚回头看见众人早已疲惫不堪，尤其是体力较弱的泓树，已经走不动了，靠着服部搀扶才坚持到了现在，继续往前还不知道要走多久，万一累倒在半路上就不好办了。

    要不...

    分头行动？

    可榊诚还没将自己的计划说出来，柯南几人就看破了他的心思，当即严词拒绝。

    原因很简单，乌丸莲耶的秘密已经近在咫尺了，再加把劲就能看到曙光，谁愿意在这个节骨眼上放弃？

    最终众人一商议，决定背上泓树继续出发，累了就换人，反正都走到这里了，也不差这一时半会儿的功夫。

    又走了几百米，前方突然出现了一条岔路。

    漆黑的隧道里，一条T字形路口出现在众人眼前，站在路口交界处的榊诚等人，一时间陷入难关。

    左右的隧道模样完全相同，看上去毫无区别，但谁都知道，两条路的终点是截然不同的。

    小川草芥清楚这里的地形，可榊诚等人不知道啊！

    “怎么办，往左还是往右？”

    土门康辉询问道：

    “这恐怕是乌丸莲耶留给入侵者的第一道难关。”

    “往右！”

    柯南拿着指南针说：

    “左侧是通往富士见村方向的路，终点八成是别墅，咱们要去的地方不是那里！”

    “那就往右吧。”

    榊诚抽出MK23，推膛上弹，示意众人跟上。

    众人鱼贯而入右侧通道，走了一百米，面前竟然又出现了岔路！

    1、2、3....

    4条岔路！

    这一次出现的选择更多了，乌丸莲耶给入侵者留下了一份大礼！

    “这下可麻烦了....”

    望着面前一模一样的四条岔路，赤井玛丽捏了把冷汗：

    “事已至此，指南针已经没有了作用，接下来要怎么选，就全凭咱们自己的判断了。”

    安全的通道势必只有一条，面对入侵者，榊诚可不相信乌丸莲耶会好心放他们一马，除了正确答案以外的通道中，一定凶险莫测！

