    摆放精致的大厅之中！

    盛长风脸色阴沉的在走动。

    一旁的江老也没有先前那种风轻云淡，眼神中同样带着一丝阴霾。

    在他们下方，只有归无隐一人，其他两人还没有前来！

    “铁血大旗的消息，是从什么地方流出的！”

    盛长风脸色阴沉的问道。

    “堂主，从江南地底黑市中流出的！”

    归无隐沉声的回道。

    铁血大旗的消息，是盛长风交给他的任务。

    在一得到这个消息，他就立刻前来堂口，将这件事情禀告盛长风。

    “江老，这件事情你怎么看，难道是有人知晓，我有铁血大旗埋藏之地的残图！”

    盛长风沉声的说道。

    “恐怕不是！我猜想是有人跟堂主，你一样得到了铁血大旗踪迹的残图！”

    江老神色凝重的说道。

    盛长风眼神闪动，脸色缓缓恢复正常，开口道：

    “这铁血大旗踪迹消息一出世，恐怕不仅江南的势力会动，其他势力也会动！”

    “或许这也是好事，可以简化我们的存在！”

    “至于后期铁血大旗出现，那么就各凭本事抢夺了！”

    消息一出，肯定不能暗中的得到了。

    不能暗中得到，那就各凭本事抢夺了。

    凭本事，他盛长风也不弱于人。

    在他说话的时候，盛长风身上的气息，陡然的暴涨了一些，并且透出一股霸道。

    “堂主，实力这又要提升了！”

    那江老看着盛长风身上发出的气息，脸上露出一抹喜色。

    堂外！

    苏浩刚刚到来，就感到一股恐怖气息，心神一阵晃动，脚步顿时停下。

    他感觉有种不可力敌的感觉。

    “好强的气息！”

    苏浩嘴中暗道。

    这股气息转瞬即逝去，苏浩看了一眼，大厅，额头上自己逼出几点汗珠。

    随后朝着大堂走去。

    “参见堂主！”

    苏浩进入大厅之后，擦干了一些额头上汗珠，躬身的说道。

    “内劲才大成，尽快突破到圆满！”

    看着擦汗的苏浩，盛长风开口。

    “属下最近一直在修炼，估摸着再过一段时间，就能踏入内劲圆满了！”

    苏浩开口道。

    “会议后，你去丹房那边领取3瓶内劲丹！”

    盛长风开口道。

    “多谢堂主！”

    随后苏浩转身朝着一旁站着！

    片刻后，另外两名副堂主，秦威和卢汉从堂外走了进来。

    他们虽然盛长风心腹，但是却不知道铁血大旗的事情。

    “外面流传的铁血大旗消息，你们想必也知晓，这就是我找你们前来的原因！”

    “今日之后，你们四堂务必全力查找铁血大旗的消息！”

    盛长风开口道。

    “是！”

    几人立刻抱拳道。

    “没想到盛长风，竟然会对铁血大旗这么看重！”

    苏浩在抱拳的时候心中想到。

    随后想起，今天好像是几大堂主都在，不知道能不能签到什么好东西。

    苏浩心中默念签到。

    【宿主在血河派分堂议事大厅签到，获得血珠一枚，已经存入系统物品栏，宿主可随时领取。】

    【血珠？】

    苏浩心中有些疑惑，但是却没有立刻的查探。

    准备离开大厅后查探。

    “好了，你们都下去吧！”

    盛长风摆手道。

    苏浩等人告退离开.

    当苏浩准备踏出大厅的时候，那江老陡然开口道：“苏副堂主，你是否跟慕容家的三小姐熟悉！”

    苏浩停下脚步，开口回道：“江老，属下跟慕容秋燕算是比较熟悉！”

    苏浩也很大方的承认。

    毕竟先前他就用这种关系示意外人的。

    “或许你那边可以从慕容秋燕那边打探一下，关于铁血大旗踪迹，如果你能从慕容秋燕那边获得有用的消息！”

    “等你踏入先天之境！老夫会请堂主，帮助你成为血河派的内门弟子！”

    江老继续说道。

    苏浩闻言，双目之中，光芒闪烁。

    “属下，一定会帮助堂主大人查到铁血大旗的消息！”

    能够成为血河派内门的弟子，可是他们这些驻外的外门弟子梦寐以求的。

    只要能够成为内门弟子，就有可能进入血河派。

    这对苏浩他们有极强的吸引力！

    至于归无隐他们三人，本身就来自血河派，他们在踏入先天之后，就成为内门弟子！

    当然是先天境界，只是属于普通的内门弟子！

    “下去吧！”

    江老摆手道。

    苏浩躬身退出大厅，走出大厅之后，苏浩眼神微眯起来。

    “内门弟子身份，以前或许我还稀罕，但是现在可没那么吸引我！”

    苏浩心中暗道。

    他现在只要在江南分堂，安稳签到，就能获得奖励，何必去争那个内门弟子呢。

    “不过剑庐的争夺也要开始！”

    苏浩算算时间，差不多一个星期左右，就是剑庐争夺的时间。

    也该去见见慕容秋燕了！

    回到小院后！

    苏浩则是叫来瘦猴，写了一封信，让他找人送给慕容秋燕。

    此时！

    江南省，总督府

    统领江南十五城，江南城也属于江南省总督府管辖。

    府内！

    江南总督，应放天，一身儒雅之气，温文尔雅，样貌俊朗，看上去只有三十多岁！

    但是他却已经执掌江南总督府百年！

    在他的下方，一名身穿锦袍的青年，样貌跟应放天很是相似。

    面容同样的俊朗，但是身上却发散着一股盛气凌人的气息。

    他乃是应放天的独子，应雨龙。

    应雨龙，在江南的名气，一点都不输于长江帮帮主李沉舟。

    “铁血大旗的消息被放出来了，这件事情，你去一趟江南城！如果能够得到这铁血大旗，对于你踏入下面一步，会更有利！”

    应天放开口道。

    “是父亲，正好，我也想去会会那闭关李沉舟！”

    应雨龙道。

    “除了李沉舟之外，还要关注慕容晓峰和新来血河派江南分堂堂主盛长风！”

    应放天开口道。

    “盛长风，【血洗长河】？”

    应雨龙冷声的说道。

    “不要小看他，不管这个名号是不是他自己放出来，都不能小视他，毕竟血河派这么多年，没派人前来江南，这次来的绝对不简单！”

    应放天沉声的说道。

    “是，我知晓了，我会去探探他的底！”

    “不过父亲，你忘记了一个人？”

    应雨龙随后道。

    “你是说，慕容家的那个慕容秋荻！她，你现在最好别再接触！”

    应放天闻言脸色很不好的说道。

    “这个女人，很不凡！”

