
剩下四辆摩托车，每辆下来两个人，罗恩面前一共八个人，不过刚才对罗恩车子的扫射已经耗尽了全部弹药，看到罗恩从烟雾中走出，惊恐地拿出弹夹给自己的枪支装填弹药。

不过为时已晚，此刻他们在罗恩面前与活靶子无异。

“砰砰，砰砰，砰砰！”六声枪响，罗恩飞快地打出三个双连击射出六发子弹，三个飙车族应声倒下，每人身上中弹两次，胸口，和额头各一个血洞，再没有丝毫活着的可能。

Double  tap，双连击，一种被世界各地的军队及警察的特别行动组人员所采用射击技巧，通过两次连击同一目标，迅速让对手失去战斗力。

第一枪攻击目标最大的躯干，确保击中，第二枪射击脑袋和心脏等位置，确保击杀。

“%*#￥……”飙车族喊过一句罗布听不懂的语言，但并不妨碍他知道这是韩语，罗恩不由心中嗤笑一声，原来是死棒子啊终于完成换弹，再次将枪口对准罗恩。

可罗恩此时早已借着刚才开火的机会走到其中一个飙车族面前，直接握着飙车族持枪的手一矮身钻入他怀中，旁顾忌着同伴没有第一时间开火。

可这个飙车族却自己慌张地扣动起扳机，却被罗恩强大的力量带着扫射，反把自己的同伴全部射倒在地。

“咔咔~”两声脆响，UZI的子弹终于被全部打光，而罗恩也不再客气，用肩膀一顶，把最后唯一还站着的飙车族撞倒在地，头也不回地反手两枪，打在飙车族身上。

说来很长，但从罗恩滚下车，到解决全部的敌人，前后一共不超过一分钟时间。

“饶命，求求你，放过我……”被飙车族扫倒的同伴中，还有一个没死的，不停地喊着饶命在地上慢慢退去，看向正在逼近罗恩的眼睛里全是惊恐。

“就这点儿本事也好意思出来学人做杀手？果然是自不量力的棒子啊~”罗恩感叹一声，接着一脸戏谑地踩在飙车族被同伴冲锋枪射中的腿上：“说吧，你们是接了谁的命令来杀我的？如果你的回答让我满意，也许我可以放你一马。”

“啊！”飙车族本就受伤的腿上再度受创，发出一声惨叫。

罗恩在问出这个问题的时候，心里已经盘算出无数种可能，比如安迪的事发了，监狱长背后的势力出手，想要拿回账本，或者自己正在调查的那个毒品组织觉察到自己被盯上，找人给自己添点麻烦等等。

想让自己死的人真的太多了，而自己目前依旧活得好好的，不过有一说一，这伙人真的是他见过最菜的一帮杀手。

罗恩从来没遇见过这么没水平的刺杀，一切就像不入流的街头黑帮互殴那样没水平，看起来就像是临时起意那样。

看看他们是有多菜吧，一开始的两个摩托过来包夹的时候，直接被撞飞一辆，车上的两个人撞到墙上，脑袋像碎西瓜一样，红的白的流了一地。

然后汽车撞死一个，自己开枪打死三个，剩下的倒霉蛋们全死在自己同伴的枪口下，罗恩甚至觉得，把国内那帮键盘侠找来给他们安排个战术都不至于输这么惨。

“是强尼！是强尼认出了你的车子，他说你是托雷托的人，要杀了你给托雷托一个教训，全都是他的主意，求求你别杀我，求求你……”

飙车族满脸哀求，不过罗恩却不为所动。

“强尼？”罗恩满脸疑惑：“谁是强尼？”

他不记得自己招惹过一个叫做强尼的人，当然，也可能是招惹的人太多了没记住。

“就是一开始被你撞死的那个人。”飙车族指了指被罗恩死子顶到电线杆上的那具“尸体”，罗恩还看到他动了一下。

“真是麻烦啊~还要辛苦医生抢救，我还是帮他一下吧。”罗恩说着，抬手又补了一枪。

“砰~”强尼的脑袋上多出一个血洞，终于可以不用再浪费医疗资源，而此举在飙车族的眼中看来，真如地狱里的恶魔一般。

原本还在哭嚎的飙车族立刻闭上嘴巴，生怕自己也会太麻烦而被干掉，罗恩满意地欣赏一眼飙车族惊恐的表情，经过这一子震慑，现在都该说实话了吧。

“所以，你们不是毒贩子或者什么其他人派来的？杀我就为了给托雷托一个教训？你们和他有矛盾找他去啊，杀我干吗！？”

罗恩感觉一阵火大。

“我们刚刚把托雷托的车打爆，但强尼说这还不够，要杀一个他手下的人……”说到这里，飙车族哪怕再蠢也反应过来，这样身手的家伙，怎么可能是托雷托的手下？

罗恩倒是没有纠结手下的问题，反倒来了兴趣继续问道：“所以，你们和托雷托到底发生了什么？你愿意给我讲讲嘛？

当然，如果你不愿意说的话，我一定不勉强，而且还会送你个礼物，怎么样，我是不是一个很有礼貌的人？”

说着，罗恩的格洛克手枪重新顶上飙车族的脑袋，吓得后者一身冷汗，礼物的内容不言而喻。

为了活命，飙车族立刻把他知道的一切竹筒倒豆子一般和盘说出：“托雷托欠强尼一笔款子，答应用‘货物’偿还，可距离上次交货已经有半个月了，却迟迟没有看见最后一批货……”

搞了半天，还是托雷托惹的麻烦，罗恩头疼地揉了揉眉心，前世的回忆涌上心头，他记得这段剧情。

不过当时是飙车比赛之后托雷托和奥康纳一起被亚裔黑帮给劫持到一个有孔子雕像的地方，看电影的时候罗恩还以为那是唐人街，以为是那些人是华裔。

现在看来，托雷托其实一直是在和棒子交易？

所以，后来被奥康纳上报的那个家里有很多DV机的亚裔小哥也不是无辜的，而是真的有和托雷托在进行非法交易。

只不过不一样的是，托雷托团伙是负责干活的人，而这个亚裔黑帮，或者更准确一点，韩裔黑帮，他们负责销脏。

至于为什么后面把韩裔黑帮又放了，转而非要抓托雷托一伙不可，只能说，资本主义国家，一切皆有可能，FBI也是要恰饭的嘛~

罗恩瞬间通过飙车族口中的信息，结合自己的记忆推理出事情的全部过程，这样一来，刚才的爆炸也可以解释了，一定也行托雷托有关，而且他一定没有死，因为黑帮们要留着他干活。

罗恩简直无奈了，托雷托那光滑的大光头是怎么想到这么一个见鬼的主意的？

“你们的据点在哪儿？”

“就在韩国城孔庙边的仓库里，我们所有没卖出去的货都在那里！”

罗恩点点头：“也就是说，他们的帮派搞了个黑市，专门贩售这些抢来的东西，仓库还放到了孔庙旁边，那么问题来了，这些生意，你们交税了吗？”

“交税？”黑市还用得着交税？飙车族一脑袋问号，但还是坚定的摇摇头。

罗恩终于露出了笑容，看来今晚好像有活儿了。

地上的飙车族浑身瑟瑟发抖，但却不敢有丝毫的大动作，生怕引起罗恩的误会，刚才罗恩一系列灵活的操作给他留下深刻的心理阴影，只能哀求道：“可以放过我了吗？”

罗恩邪魅一笑：“还有最后一个问题，回答好了你就可以离开，做好准备了吗？”

飙车族连连点头，快如捣蒜。

“如你所见，我对东方文化很是景仰，特别崇拜孔子他老人家，但作为米国人，我一直以来有个疑惑，孔子是哪国的？你可以告诉我吗？”

说完，罗恩一脸亲和力十足的笑容看向飙车族。

说的这个问题的时候，飙车族脸上害怕的神色消失不见，取而代之的是突然现出的狂热表情：“孔子当然是我们韩国人，不光是他，整个东亚文明的发源地都在……”

“砰~”罗恩枪口火光一闪，飙车族太阳穴上多出一个血洞，话还没说完就重重倒在地上。

“答错了，孔子明明是华夏的，我最恨说谎的人~”格洛克手枪绕着罗恩手指转了一圈便重新收回腰间掏出手机拨通了FBI那个秃头探员的电话。

“FBI，出来洗地啦~”

罗恩没头没脑的一句话，杰克立刻感到不妙：“罗恩，你在哪儿？发生了什么？”

“没什么，只是刚才被几个不长眼的韩裔黑帮伏击了一下，位置是在XXX大街路口，麻烦你们收个尸喽～”罗恩一边轻松说着，一边把自己汽车后备箱里的长条形箱子拖了出来。

“另外，韩国城那边一会儿可能还要多出几具尸体，麻烦你们一会儿顺便也给收拾了，谢谢～”

“等等，”杰克一屁股从床上坐了起来，瞬间睡意全无：“你打算干什么？！我提醒你，这里可是洛杉矶！全米第二大城市！不是可以乱来的地方！”

“乱来？”罗恩把箱子打开，看着里面的装备满意一笑：“我只是去工作罢了，对于一名IRS特工来说，再没有比收税更正经的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534362"  chaptername="第24章  托雷托的麻烦">加入书签</a>
</div>
