    第1463章 他乡遇老乡   

    “哦，跟我有什么关系呢。”

    面对这个女性幽灵说的话，林战想都没想，就面无表情的回答着。

    

    这个女性幽灵可能想到过很多种回答，唯独没想到，这个家伙竟然如此油盐不进，根本就说不通。

    

    眼看着林战就要扔下自己，这个女性幽灵心一横，直接就缠上了林战。

    

    在远处看着，此刻的林战相当诡异，本来的脑袋旁边还有一个女性的脑袋，就跟传说中的双头怪兽一模一样。

    

    有些诡异的是，这个女性幽灵的手段还真有点东西，不管林战怎么挣扎，根本无法挣脱，只能任凭其附身在自己的身上。

    

    不过呢，这种程度的附身似乎根本不会有任何用处，如果不去看自己旁边的那个脑袋，还真的感觉不出来。

    

    顶多就是偶尔有一股冷意，好像是被冷风吹拂过似的。

    

    发现这个家伙无法抵挡这一招，女性幽灵很明显的得意起来，甚至在旁边开始哼着不知名的歌曲。

    

    还真别说，单纯从歌曲这方面来看，这个女性幽灵哼着的歌曲相当好听，虽然林战根本就听不懂这个女性幽灵正在唱什么。

    

    这里毕竟是非常诡异的夜幕领域，发生什么事情，对于林战来说都不值得惊讶，所以说相当容易的就接受了这一点，就当有人在旁边给自己唱歌了。

    

    省的只身一人行走在浓雾之中，担心会遭到极端的孤独。

    

    “哎，你有没有兴趣听一下我的来龙去脉呀。”

    可能一直唱歌也有些乏味，这个女性幽灵就转过来看着林战，语气略微有些调皮。

    

    面对这番话，林战稍稍犹豫片刻，便有些无奈的点了点头，表示自己同意相关建议。

    

    通过这么短时间对这个小妮子的认识，林战其实相当清楚，哪怕自己现在拒绝，这个小妮子都会自顾自的说。

    

    还不如答应了，还能少心烦一些。

    

    “如果我说，我其实是一家上市公司的总裁，同时还是一位圣女，你能不能理解。”

    这个女性幽灵微微的翘起嘴角，脸上浮现出若有所思的笑容。

    

    “总裁”这个称号，让林战相当好奇。

    

    还没等说什么，这个女性幽灵露出些许狡黠的笑容：“看你的样子，可能不知道上市公司和总裁是什么，是否需要我给你解释一下呀。”

    

    对方的话音刚落，林战就十分自然的咳嗽了几声，然后紧接着说道：“事实上，我当然知道，不光知道，而且我的老婆也是上市公司的总裁。”

    

    这可是意外的惊喜，林战没想到，在这么一个异常世界，竟然遇到了老乡，这可是相当幸运的一件事。

    

    可是，片刻过后，等林战稍稍冷静下来才发现，整件事情透露着不对劲。

    

    “先等一下，你先别说话。”

    林战伸出手指着女性幽灵，脸上挂着的几乎都是疑惑。

    

    被打断的感觉并不舒服，这个女性幽灵刚刚想开口反驳什么，声音还没有说出口呢，或许看见了林战眼中的凝重，就意识到他可能真的想到了什么，便重新闭上了嘴，耐心的等待着。

    

    紧接着，林战试探性的问了问一些自己世界的地名，这个女性幽灵统统对答如流，而且都一模一样。

    

    看样子这个女性幽灵的确来自于林战的世界。

    

    只不过这样一来，事情或许就更加棘手了。

    

    又是好几秒钟的沉默，片刻过后，林战终于问出了那个至关重要的问题：“你怎么来到这里的。”

    

    按理说，夜幕领域跟林战所在的世界应该完全隔绝才对，这个女性幽灵怎么过来的，而且还变成了如今的这个模样。

    

    “说真的，我也不是很清楚，可能是因为成为幽灵之后，有些关键记忆丢失了，导致我对于来到这里之前的记忆十分模糊。”

    这个女性幽灵看起来，对于这个问题同样相当疑惑。

    

    林战本来就没有指望顺顺利利的得到答案，可又不想就这么放弃，纠结了片刻，还是开口，更进一步的问着：“你努力的回忆一下，能回忆多少就回忆多少。”

    

    这个幽灵毕竟在夜幕领域渡过了一段时间，也知道这个地方的情况，就算之前没有意识到其中关键，经过林战的这番提醒，多多少少明白了过来，现实世界可能面临着诸多危险。

    

    进入深思状态的幽灵，可以很明显的看见，从身上散发的光芒稍稍减弱，应该是思考这个动作消耗了太多的精力。

    

    毕竟幽灵这种生物，之所以能存在，就是因为存有能量，如果有什么举动过度的消耗能量，自身存在势必会受到影响。

    

    幸运的是，虽然目前来讲，幽灵的光芒有些减弱，却没有伤及根本，周围浓郁的夜幕能量，能随时随地的补充其失去的那部分。

    

    不错，构成这个幽灵的不是别的，正是夜幕能量，而且是夜幕领域里面非常纯粹的夜幕能量。

    

    “我只是模模糊糊的记得，最后关头好像吵吵闹闹的，似乎发生了什么热闹的事情，当时我的心情不是很好，从一个古色古香的建筑里面走出来，接下来就不记得了，再次恢复记忆，就发现自己已经死了，准确的说，是肉身已经死亡了，而自己也位于一个十分混乱的通道里面。”

    

    越说到最后，这个幽灵的语气就愈发的疑惑，似乎那段时间的记忆相当混乱，而且支离破碎的。

    

    稍稍停顿了片刻，随着女性幽灵身上的光芒恢复正常，她就朝着林战投以无奈的神情：“具体来讲，我只能记起这么多，从那个混乱的通道出来，就来到了这里，好像叫什么夜幕领域吧。”

    

    听起来这个幽灵似乎讲了很多，但关键的却一个都没有，大部分是不痛不痒的小情况。

    

    “那么，你刚才动用的法术，是来到这里才学会的么。”

    当然，对于这个幽灵，林战好奇的地方相当多，于是进一步的询问着。

    

    话音刚落，就看见这个幽灵摇了摇头：“并不，虽然不知道怎么学会的，但是据我的推测，当我还活着的时候，就已经学会了，应该是所谓的师尊教的吧。”

    

    同样，越说到后面，这个幽灵的语气就愈发的疑惑。

    

    

