    对方说是三个人中最好看的，那自然是这位白衣公子了，是比旁边两人清瘦一些，可这长相，也太好看了，她老婆子活到这岁数，就没有见过这么俊俏好看的男人。

    然而白墨看似俊艳，可人半点也不阴柔，也是顶天立地的汉子，这会儿见媒人的眼神黏在自己身上不走了，脸色就变了，下意识的往山槐身后躲了躲，小声说道：“我可不娶，我死也不娶。”

    柳河听了，没忍住还是笑出了声。

    他不带这几个孩子出山，原因多着，果然不出乎他的意料。

    “就他了呢，对方姑娘今年及笄，长得是花容月貌，世上无双，出身虽说是庄户，却是一个实在的姑娘，极为勤快，家里头还做些小本生意的，颇有余钱。”

    “娶了她，不愁吃穿就是，而且这姑娘我看过，好生养，将来三年抱两。”

    这话没把柳思辰给说得笑死，再看白墨那惊恐的表情，她着实没忍住，笑出声来了。

    符辰坐在一旁皱眉，随即还一脸认真的看向白墨，问道：“白墨，你要不要媳妇？”

    “我不要女人，女人身上都是臭的，我才不要。”

    说完这话，白墨生气的跳上了屋顶，谁知才上屋顶，就见隔壁院里，有人正搬着木梯上墙头来，他瞪大了眼睛，这姑娘好生胆大，没看到他们都在呢，还敢窥视，正好他现在心头郁闷，是不是就拿她开刀了。

    众人看向白墨，随着他的目光也纷纷看向墙头，就见柳玉燕从隔壁院的墙头冒出头来，见媒人指着的是白墨，急得如热锅里的蚂蚁，什么也不顾了，开了口：“唉，错了错了，最好看的是他——九域。”

    媒人听着声音，回头看向柳玉燕，还真没有哪个女子如此不害臊的，她竟然自己爬墙头认人，便是能言善辩的媒人都有些难以启齿了。

    柳思辰这才知道合着是柳玉燕找的媒人，这玩笑可不好笑，生气的说道：“你当我们家是你想爬墙就爬墙的么，我听说九域拒绝了你多次，你这么纠缠，是让全村的人都知道么？”

    媒人这会儿也不敢帮腔，着实是这姑娘家的真是脸皮厚，人家能看上她才怪。

    见这事儿是对着九域来的，这一下山槐和白墨都松了口气，柳河也收起了笑颜。

    这一场闹剧最后在柳玉燕掉下墙头后结束，可就在当天，这事儿在村里头便传开了，柳玉燕在村里头成了笑柄。

    九域几人却是吓得再也不敢来村里，回了竹园，都变得低调了不少。

    只是就在当天夜里，柳玉燕又收到城里的消息，她已经定亲了，还换了庚帖，就在这个月十五就成亲。

    父母之命媒妁之言，柳玉燕气得第二日大清早就回城里去了。

    村里头还在笑话着柳玉燕，而柳河却开始张罗起自家女儿的婚事。

    年前将婚事定下，办个风光的婚礼，免得进进出出，给人留下了话柄。

    于是柳河去了一趟村里，寻人要了一个良辰吉日，在腊月初五那日成亲，正好那会儿弟弟也放了假，能回来了。

    符辰自是高兴的，能娶上丫头他心头特别的满足，至于柳思辰，她倒也同意了，看着开心的符辰，这一世也的确心之所属。

    尤其符辰每夜缠着她的时候，两人之间已经算是夫妻，成了家，再过几年生了孩子，她在这个时代也就有了根。

    倒是九域几人显得有些不开心。

    两人去竹园说这事儿的时候，九域又说了混话，“符辰要是不介意，我可是愿意跟你们一起。”

    结果得到符辰的招呼，打得九域连连后退，山槐和白墨看着他，觉得他很没出息，连符辰都打不过。

    符辰瞪了两人一眼，两人可不敢像九域那样口无遮拦，都连忙闭了嘴。

    此时的柳家食铺里，柳玉娇看到金彦留给她的信，信里头直接告诉他，这个月十五，迎娶巴城首富李府小女为平妻，叫柳玉娇做好准备，并将两人的小院一分为二，平妻住在东屋，柳玉娇住在西屋，互不打扰。

    柳玉娇感觉是自己看错了，反复的看完这封信后，气得一把撕碎了信，金彦连当面告诉她与她商量的话都没有，便只留了这么一封信。

    她开食铺支持他的银钱还少么？他如此对待自己，她甚至为了这个男人出卖了自己的身体，他居然要娶平妻，要与她平起平坐，是谁将他弄到顾府去的。

    派人去寻金彦，却在顾府守了半日也见不着姑爷，柳玉娇真是对这个丈夫失望至极。

    正好此时妹妹从村里回来，闹的正是这婚事的事，柳玉娇只觉得可笑，自己身为长女为了这个家付出了多少，她妹妹捡现成的，这么好的婚事，她还觉得是家里人在卖她，她真是不食人间烟火，着实任性。

    于是姐妹两人争执时，柳玉娇第一次甩了妹妹的耳光，打得柳玉燕震惊在当场。

    李氏一出来，就责备了小女儿，柳玉燕转身就跑了出去，家里无人来追，她一路又逃回了村里。

    柳玉燕走在村间小道上，越想越是想不开，随即往西山头去了。

    西山头有一虎，偶在西山留有脚印，村里人不去西山并不知道，但周围若有村人过去，就会被这老虎的脚印给骇住，不敢前行。

    柳玉燕到了西山头就看到了山道上老虎留下的脚印，她惊恐的看着前方，经过这些日子的跟踪打探，知道这些人就住在这边，但是具体在哪儿她并不知道。

    可是九域却是她心头的结，最后一次，她要找到九域，问个清楚，到底他愿不愿意要她，就算没名没份，只要他点头，她就可以立即成为他的女人。

    柳玉燕压着心头的惧怕，接着往前走，只是才走了几步，就见那半人高的草从里，蹲着一只猛虎，此时正淡漠的看着她。

    柳玉燕吓得面色苍白如纸，藏在袖里的手攥紧，接着看向前方，她一定要找到九域。

    想借着那幻想的运气，她一步步的挪动着，老虎也就这么静静地看着她，见她没有退缩，老虎起了身，瞬间变得高大威猛起来，这草从都遮不住它的身姿了。

