

    他揍得正带劲呢，耳朵上戴的耳麦里有声音了：“人来了。”

    再多踢一脚！

    踢完，大金觉得踢得脚有点疼，他甩甩脚脖子：“在哪呢？”

    耳麦里的女声说：“五百米外。”

    大金拿来个望远镜，东瞧西瞧，啥也没瞧见：“一个人来的？”

    “是。”

    大金摸摸耳朵上的小玩意，嘿嘿，高科技嘞。

    他咧着嘴：“谢了。”

    对方沉默。

    黑客就是黑客，瞧瞧这逼格！大金顿时生出了一股敬仰之情，就问了：“大神，你是男是女啊，怎么用的是假声音？”

    大神沉默。

    大神越神秘，大金越好奇：“大神，让我听听你的声音呗。”

    大神不回答，并且把耳麦暂时切断了。

    大金心想，自个儿还是太嫩了，这才是大佬风范，神龙见首不见尾啊。

    这时，远处车灯打过来，是骆青和到了。

    大金拿了根铁棍子，下车了，留一只脚踩在面包车，抖了抖腿：“来了，骆大小姐。”这女人胆子也是够大，真一个人来了。

    骆青和还坐在主驾驶，目光往外一扫而过，路灯下，六个人，全部遮面。

    她问：“我父亲呢？”

    大金故意装了个腔，声音听声去像被掐着：“在车上，好着呢，一根汗毛都没拔他的。”

    就是打了几顿而已。

    打几顿的事就不用说了，大金直接说正事：“我要的东西呢，带来了吗？”

    骆青和推门下车，手里提着一个黑色的布包：“东西拿去，把人放了。”

    大金瞥了几眼那个包。

    一亿的钻石就这么点儿？估计一颗都很贵！

    大金手里拿棍子，底端杵了杵地：“谁知道是不是真的，不得先验货啊。”

    骆青和毫不迟疑，直接把布包放在了车的前盖上。

    大金朝后喊了句：“钟专家，你去验验。”

    ‘钟专家’是个小老头，穿着背带裤，打着领结，镜片厚得鼻梁都快架不住了，往下滑了点。

    他撑了撑鼻梁上的眼镜，拿着个放大镜，从布包里抓了一颗还未切割的钻石出来，借着路灯，对着放大镜瞧了又瞧，正面翻来反面去，观察了好一会儿，还喷了点化学试剂，最后点点头：“这颗没问题。”

    这颗放到一边，‘钟专家’又拿了一颗，继续验。

    骆青和问：“可以放人了吧？”

    大金给小弟使了个眼色：“放人。”

    他小弟一脚把骆常德踹下了车。

    被五花大绑的骆常德像条咸鱼一样，挣扎着在地上蠕动。骆青和过去扶他，撕了他嘴上的胶布：“没事吧？”

    骆常德鼻青脸肿，脸色很臭，话都是咬着牙说的：“帮我把绳子解开。”

    骆青和先给他解了脚上的绳子，看见他脚踝上全是青紫。

    这群绑匪，胆子可真不小。

    “钻石给你们了，”她看着这群人的头儿，“我们可以走了吧？”

    大金做了个请的姿势，细长的单眼皮一笑就是两条缝：“骆总，要长命百岁哦，下次没钱了还找你。”

    这个不要脸的！

    骆常德咬着牙，把绑手的绳子摔在了地上：“扶我起来。”

    骆青和扶着他站起来。

    两人正要往车上走，那个小老头突然大声说了一句：“这颗是假的。”

    骆常德的第一反应是看骆青和。

    她立马解释：“绝对是真的。”

    小老头又来了一句：“这颗也是假的。”

    咣！

    大金手里的棒子敲在了地上：“好啊，敢糊弄你大爷。”大爷发怒了，把铁棍扛到肩上，活动活动脖子，命令他的小弟，“把他们两个都给我抓起来。”

    小弟们也动动筋骨，围上去。

    没时间考虑，骆青和立马打开了车门，朝骆常德喊了句：“快上车！”

    骆常德当即钻进了车里。

    呲的一声，车就开走了。

    大金的小弟们追着车跑了一阵，才想起来跑不过，得回去开面包车。

    他们大哥还踩着面包车，在抖腿。

    啥时候了，还抖腿，小弟们：“金哥，我们追不追？”

    大金昂昂下巴：“追啊。”

    他继续抖腿，一动没动。

    小弟：“哦。”坐到面包车的主驾驶上，回头，看大哥的腿。

    大金把抖腿的那条腿收了，顺手把车门也关上了，他没上车，从小老头‘专家’那里把钻石拿过来，拎在手里掂了掂，吩咐小弟说：“意思意思就行，不用追上。”

    小弟们：“啊？”

    小弟们数脸懵逼。

    大金催促：“赶紧去啊。”

    小弟们：“哦。”

    面包车开起来，追人去了，开得不快，大哥说了，就意思意思。

    等小弟们都走了，小老头‘专家’也打发走了，大金才给唐想打了个电话：“想姐，钻石拿到了。”

    唐想嗯了声，淡定得跟料准了似的。

    大金目前最关心的是：“这钻石到底是真的还是假的？”他没忍住，拿了一颗用牙咬了咬。

    靠！好硬！

    那小老头‘专家’是唐想找来的，会不会鉴定钻石不要紧，只要会演戏就行。

    她说：“应该是真的。”

    不过真假不重要，骆常德相信是假的就够了。

    “真的啊。”大金小眼睛都要冒光了，“那我们发了！”

    再说骆常德父女。

    面包车没有追上来，他们的车已经开上了章江大桥，车速极快，车窗外的风刮得呼呼作响。

    骆常德紧紧抓着安全带，催促骆青和：“快报警。”

    她直视前方，还在加速：“现在报警有什么用。”这件事只怕是冲着她来的，让警方搅和进来，对她半点儿好处都没有。

    骆常德突然转头，盯着她：“你心虚了？”

    骆青和分出神来应付：“你这话是什么意思？”

    昨晚零点，那个绑匪头子以为他睡了，便拨了一通电话，开口就喊了一句：“小骆总。”

    “我做事，你放心好了。”

    就这两句话，进了骆常德的耳朵里。

    他怎么可能不怀疑，他刚见了彭先知，刚拿到了她的软肋，就被绑架了。他一口咬定：“你们根本就是一伙的。”

    骆青和否认得很快：“不是。”窗外风很大，她声调提高了几分，“我这么做，对我有什么好处？”

    还装傻！

    “我手里有你的把柄，我被绑架了，你来赎我，我就会感激你、放过你。”

    骆青和冷着眉眼，笑了：“凭一通电话，你就怀疑我？”

    他们父女间，毫无半点信任可言，那层血缘关系也薄得像纸，一捅就破。

    骆常德完全不相信她：“就算那个电话是假的，那钻石呢？你为什么拿假的钻石来赎我？”已经不是疑问的口气了，他红着眼怒斥，“你看你就是故意的，想让我被他们撕票，这样你就能一劳永逸了。”

    这场绑架，绝对不单纯。

    如果对方的目的是挑拨他们父女，那他成功了。

    骆青和握着方向盘的手收紧了几分：“你不觉得矛盾吗？我既然跟是他们一伙的，又何必拿假的钻石来糊弄他们？”

    骆常德冷笑：“你承认了，钻石是假的。”

    钻石是真的。

    她还不至于蠢到如此地步。

    深吸了一口气，她试图解释：“爸，你冷静想想，这里面有多少疑点，我真要算计你，会做得这么漏洞百出吗？”

    她有多精明，骆常德最清楚不过。

    就是她太精明，他才要小心为上：“漏洞百出不是更好，让你有理由开脱。”

    骆青和目光渐渐沉下去：“看来不管我怎么解释，你都不会信我。”

    果然啊。

    是冲着她来的。

    手机铃声突然响了，她踩了刹车，把车靠边停了：“爸，你真不信我？”

    骆常德冷哼了一声。

    “我接个电话。”

    说完，骆青和沉默了一会儿，才下车，推车门的动作磕绊了一下，她走到一边，接听了电话。

    车里，骆常德也打了个电话，只交代了一句话：“准备庭审材料。”

    外边，骆青和看着车里的人，怔怔出神。

    “小骆总。”电话里，男人请示，“要继续吗？”

    她没有回答，还在看着车里的人，自言自语地喃了一句：“爸，为什么要逼我呢？”

    为什么要正中别人的离间计呢？

    她沉默了很久，开了口，声音被夜间的风吹散：“动手吧。”

    男人称是，挂了电话。

    风呼呼作响，远处刺眼的车灯打过来，一辆大货车从路口开出来。

    车里的骆常德猛然回头，看见蓝色的车身疾速撞过来，他大喊：“青和——”