    NBC电视网发展的不错，这次的马岛危机，更是大大的出了一个风头。

    当然了，夹带私货也是必须的，对于自家老板的电影，自然需要吹捧一番的。

    上蹿下跳的呼吁双方保持冷静，确实让人无语。

    只要是个人就能看得出，你丫的就没安好心，最起码一点就是，幸灾乐祸总是有的。

    别以为笔者在胡扯，最希望您打仗的绝对是媒体，这可比明星的八卦吸引眼球。如今不是流行自媒体吗，只要开启战端，人们还是更相信主流媒体。

    巴里迪勒也是无可奈何，这是自家老板的命令，他也只能坚决执行。

    你呼吁双方保持冷静，却又搞一个专题出来报道，你究竟是希望打起来呢，还是希望打起来呢。

    好吧，美帝不知道什么叫司马昭之心。

    如果知道的话，这个评价是最合适的。

    NBC可是严肃媒体，你专门搞一个新闻专栏，自然是希望矛盾计划，这其实也不难理解，做新闻的都这样，没有什么事情还要搞事情呢。

    问题是，你居然叫嚣着和平解决，这就实在让人无语了。

    世界变的不那么太平，经济好转自然无从谈起，除了IT行业表现尚可，逆势上涨的居然是可口可乐。

    华尔街的基金经理已经恨疯了，你丫的还讲不讲理，随便买了几个股票，居然全部逆势上扬。在如今的大萧条之中，这个表现也实在太惊艳了一点。

    内幕消息？

    别玩笑，怀特基金一直在买进，根本就没有短期获利了结的意思。

    在米国投资证券，绝对不能肆意而为，再有什么金手指都白给，最为合适的方式，就是长期持有不断加仓。

    有人说了，你那有那么多钱去加仓。

    这个真的有，实在不行，你可以用手里的股票去质押，然后用这些钱再去折腾，花天酒地也好，继续投资也罢，都不会有什么问题。

    唯一需要牵挂的，无非就是高额的利息，有了这个东东，米国经济的去杠杆确实进行的很彻底。

    年收益率达到20%，那是大神的水平，除非你开了外挂，否则绝不可能。你去看看巴菲特和索罗斯，被人吹捧的这么厉害，其实也就是这个水平。

    别说那些懵懵懂懂的家伙了，就是威廉怀特，见到这种利息也是头皮发麻，他的很多贷款，全部都是证券质押所得，要是出现一个万一，马上就是全部崩溃的局面。

    好在最困难的时间已经过去，即便如今再有一些波折，他也有一堆的办法可以面对。

    有人意气风发，自然就有人咬牙切齿，反正花旗的老家伙已经恨疯了。

    放弃？

    不可能，失去的面子必须找回来。按照眼下的局面，一家财团显然难以成事，要想给威廉怀特来个狠的，必须寻找合适的帮手。

    断人财路如杀人父母，到了财团这里，不让他们打劫，就触犯了他们的利益，不得不说，有些人确实嚣张的可以。

    其实说起来，想找威廉怀特麻烦的人很多，这些都是他必须留心的。至于如何预防，这天底下只有千日做贼的，没听说千日防贼的。

    既然没有办法预防，那有何必自寻烦恼，如果有人挑衅，直接就是一锤子，要是一锤子不行，那就继续砸。

    这一招就叫做一力降十会。

    有人说了，你的那点可怜实力，怎么可能一力降十会，这不是扯淡吗？

    这里就有一个问题了，财团是不可能合力的，别说几家合作了，一家财团都做不到合力。

    如今的十大财团，自保都有很大难度，如果经济情况持续恶化，他们自己都够呛。

    事实上，如今的世界局势和经济情况，像极了二战前夕，唯一有所不同的是，现在没有贸易战。

    贸易保护解决不了问题，一战二战都已经充分证明了这个问题。如果不想重蹈覆辙，那还是别玩了，这绝对不是一个好主意。

    “35%？你确定？”

    “是的，boss，NBC的收视率持续走高，这个只是保守估计，新闻时间和那档情景剧的时间段，他们的收视率还要再好些。”

    花旗的老家伙越发苦恼了，这个收视率可不是开玩笑的，全美三成以上的人收看他们的节目，这可是非常厉害的宣传工具。

    是的，没有人可以无视这种力量。

    电视媒体的重要性，再次摆上了老家伙的案头。说实话，他现在确实感觉堵得慌。

    如今这个局面，他何尝不明白宣传的作用。看看威廉怀特不就明白了，每次拍电影的时候，总是各种各样的炒作。

    实在也是不明白了，其它几家电视台，为何如此废物。

    老货其实想多了，如今的电视台，可谓是群英荟萃，大家的日子其实都不错，在经济环境如此恶劣的情况下，有线电视和公众电视都混的不错。

    “老大，会不会打起来？”

    “我靠，杰森，你疯了，我怎么知道，这都回来好久了，真的不是我干的。”

    “噗嗤”不止杰森高，小助理也笑喷了。

    一脸幽怨的杰森高，很是郁闷，悻悻的说道：“妹子就是你干的，至于其它，估计你也没兴趣。”

    “哈哈，果然知己，当浮一大白。”

    “老大，既然你不知道，干嘛每天宣传？搞的我老妈怀疑要打仗，还说要回香江去避祸。”

    “不是这么离谱吧，香江？老太太也是年纪大了，你回去跟他说，香江不是也要谈判，马岛离开十万八千里，香江可就在脚底下。”

    “算了，不能说，没准老太太又出什么幺蛾子。”

    “好了，好了，局势有变的话，你们去拉奈岛好了，一两万人都能住。”

    “不过我说，这又不关我们的事，你这属于闲的蛋疼，就算真的打起来，也是非常轻微的接触。”

    “为啥？”

    “切，打仗打什么？资源而已，别说那两个穷的快要当裤子的家伙了，就是我们都不行，啥玩意都没有还打仗，简直就是笑话。”

    “嗯，那我就放心了，不过老大，你可要出丑了，还专门搞一个特刊。”

    “傻13了吧，要是没有什么冲突，赶走一个小编辑就好了，就说这是临时工干的，主编和CEO监管不力，稍微罚点钱就好了。”

    杰森高是彻底被这货打败了，他可是没有想到，居然还能这么说。

    “好吧，我确实没有你无耻，还是填饱肚子再说其它。”

    “哈哈。”

