    

    大山之中，大约五百多狼兵正在行进，领头的正是白衣翩翩的岑七公子。

    他的白衣此时也已经脏了，不过却似乎一直没有机会换下来，有些白璧蒙尘的意味。

    这支狼兵说是一支，其实只要有明眼人在此，一定能发现不对劲，因为在行进之时这支狼兵明显分成了前后两个部分，前面的三百来人紧随岑七公子，后面的两百多人却似乎有些不情不愿，隔着十多步的距离掉在后头。

    后头的那部分狼兵，打头的三人此时正一边走一边靠近了在商议什么，最后其中一人快步向前，赶上前面的大队，走到岑七公子身后不远，叫道：“岑七公子！”

    岑七公子转头看了他一眼，把手一扬，身后的狼兵便全都停了下来。岑七公子面无表情地问道：“黄土目何事唤我？”

    那土目一脸严肃，抱拳道：“岑七公子，我家大小姐迄今毫无音讯，我等不能再跟着七公子走了，方才我等已经议定，要回头去找大小姐。”

    岑七公子微微蹙眉：“要是碰上官军怎么办？你们要跟官军开战吗？”

    那土目摇头道：“大小姐有令，不得与官军开战。”

    岑七公子冷笑道：“既然如此，你们回去是要自投罗网不成？”

    他这话自然有道理，可谁知那土目却是个死心眼，回答道：“七公子，我只知道现在大小姐不见了，而我等此行本是护卫大小姐的，若是不将大小姐找到，回了思明府，我怎么给土司老爷交待？”

    岑七公子盯着他看了一会儿，忽然道：“那好，你们去吧。”

    那土目一拱手：“多谢七公子。”

    岑七公子却没理他，朝自己的部下招了招手，一路向西而去。

    走了一小段，岑七公子身后的一名土目忍不住问道：“七老爷，他们这一行都是精锐，尤其是刚才那个黄虎，若是折在这里，对思明府也算一个打击……”

    岑七公子冷冷地道：“然后呢？若是黄芷汀死了，或许无妨，若是她没死，这件事迟早会传出去，到时候如何收场？为了区区一个黄虎，可不值得这么做。”

    那土目仍有些不甘，说道：“黄虎毕竟是黄芷汀的亲信，只要他死了，黄芷汀在黄家的位置可就越发不稳了，而她那个大弟弟黄应雷是个不成器的，小弟弟黄应聘更不过三岁，到时候咱们在想些法子，譬如说动黄拱圣那厮造黄承祖的反，黄家说不定便要内乱，如此一来咱们岑氏在广西土司之中的威势就能恢复了，这可是自田州之乱以来最好的机会了。”

    岑七公子摇了摇头：“你太小看黄芷汀了，她虽然是女子，可是自从黄承祖对黄应雷绝望之后，她便被当做女土司培养，虽然将来未必会让她继承世职，但很有可能是作为黄应聘的监护存在。所以，只要这次她自己没死，黄家是不是少了一个黄虎根本无所谓，哪怕黄虎是所谓的思明第一高手，也没有你说的那么重要。”

    那土目叹了口气，看样子是被说服了。

    岑七公子眼中又流露一丝疑惑，道：“况且，这次的事情，我总觉得有哪里不对……特别是官军的动向和表现都不对。”

    那土目有些诧异，问道：“哪不对？”

    岑七公子道：“就算柳州城里的高巡按气得一时发了疯，可他毕竟是六首状元出身，又是高阁老的侄儿，哪怕只论其在家中所受的熏陶，就不可能蠢到过了一夜还没醒悟过来，可是官军依然对我们穷追不舍，直到昨晚追上我们的营地，这是为什么？”

    那土目迟疑道：“许是他读书读傻了……”说着自己也觉得这个解释太牵强了，实在站不住脚，又补充道：“又或许是传令兵追不上官军大队？毕竟那些传令兵之所以平时能跑得快，是因为有好马，可是咱们这次是把官军往山里带，这大山之中骑马还不如走路，他们也快不起来，如此，追不上大部队也是可能的。”

    岑七公子却摇头道：“官军这次为什么跑得这么快，即便我们进了山，他们的速度也没有慢下来多少，我们前后休息了不到两个时辰，官军居然就追上来了……以你的经验，广西哪支官军有这样的能耐？”

    那土目听岑七公子如此一说，也不禁露出了思索的神情，沉吟着道：“七老爷说得有理，这支官军是有些不对劲，不管是柳州卫还是在柳州轮戍的班军，都不可能跑得这么快、这么远，这么说来就只有一种可能……这支官军并非是原本驻扎在柳州的官军。”

    岑七公子忽然再次一扬手，把队伍停了下来，思索了一下，道：“如果不是柳州官军，柳州城里昨日还有什么部队？”

    那土目似乎想起了什么，睁大眼睛道：“桂林左卫和高巡按带来的家丁。”

    岑七公子冷冷地道：“桂林左卫就能跑这么快、这么远了？我看昨晚那支部队必然是高务实的家丁，只有他的家丁，才会如此卖力的执行他的命令，不折不扣！”

    他顿了一顿，又道：“况且我此前就听说，高家家丁全部配备了大明朝廷最好的鸟铳‘隆庆二式’，这必然也是他们敢以弱旅追击我们的信心所在。”

    那土目不屑地道：“隆庆二式的确不弱，从前次刘制军调广东鸟铳兵来平八寨之乱就看得出来，他们列阵野战很有一套。不过，那只是列阵野战，到了这广西大山之中，若是在山林里开打，可摆不出什么阵势来，这鸟铳再厉害也只是摆设，到时候拼的还是老三样：步法、刀法和悍勇，而这三样……我广西狼兵谁都不惧！”

    岑七公子面露微笑：“很好，岑昭，你现在比以前可是进步多了，看来随官军一起出征，也不是一点好处都没有，至少可以做到知己知彼，而不是坐井观天。”

    岑昭被他夸奖，心中高兴，但还是颇为沉稳，只是抱拳一礼，道：“这都是七老爷的栽培，小的感激不尽。”

    岑七公子点了点头，忽然道：“传令，咱们也回去。”

    岑昭一愣：“咱们也回去？回哪？昨天那里？”

    岑七公子露出笑容，颔首道：“不错，咱们也去找人。”

    “咱们也找人？”岑昭眼珠一转：“七老爷的意思是，抢在黄虎之前找到黄芷汀，然后……”他做了一个抹脖子的动作。

    但岑七公子却摇头道：“黄芷汀也可以找一找，但我主要是想找昨晚失踪的那位。”

    “一个秀才？”岑昭迟疑道：“就算七老爷觉得他有些才干，小的以为也不必冒这样的大险……”

    岑七公子刷的一下又打开了他那把描金乌骨扇，轻轻在胸前扇了几下，眸中露出一抹异彩：“怕就怕他不是什么小秀才，而是一位大状元！”        

