    “看来魏国是不能去了，信陵君的旧部这会儿估计比罗网都想要你的命。”

    “有什么其他地方推荐吗？”

    “其他地方……”惊鲵沉吟片刻，“山东六国各地的罗网势力都差不多，与各国贵族勾连，说不上谁强谁弱，只有各国王都对罗网严防死守，最难以渗透，也是罗网的天罗地网最薄弱的地方。”

    各国王都么……

    古寻再次陷入了沉思，魏国不能去，就只剩齐楚燕韩赵。

    齐都临淄离得太近，容易被罗网追查到，不合适。

    燕都蓟，赵都邯郸，楚都寿春，韩都新郑四城中，最合适的就是新郑了，离他们现在的位置最远，中间还隔着一整个魏国。

    唉，说起新郑的话……

    “惊鲵姑娘，如今是秦王政几年了啊？”古寻才想起来自己到现在还没弄清楚时间线呢。

    “不知道。”

    “不知道！？罗网可是秦国的，你不知道秦王即位多久了？”

    “我是杀手，只负责杀人，其他的，不在关注范围内。”惊鲵振振有词，她一个杀手，只要知道自己的大老板是谁就够了，至于年月，很重要吗？

    古寻无言以对。

    算了，你胸大，你有理。

    古寻有意下去问客栈掌柜，又不想和这些无辜之人牵连太多，最后还是放弃了。

    不过他想到了另一个确定时间节点的办法。

    “惊鲵姑娘，秦王政的弟弟长安君成蟜，你应该知道一点吧？”古寻打算侧面迂回计算一下时间。

    这一次惊鲵总算点头做出了肯定的答复，“长安君成蟜几个月前在屯留掀起叛乱，兵败后被罗网杀手截杀身亡。”

    要不是最后罗网负责解决的成蟜，惊鲵也未必就知道这事，她这段时间对外界的事，实在不关心。

    古寻得了答案，心中对时间线也有了大概的认知。

    秦王政八年成蟜叛乱，秦王政九年天九剧情开始。

    成蟜既然几月前被杀，那天行九歌的剧情开启也就没多久了。

    那就去新郑吧！

    虽然积弱贫困的韩国并不适合古寻捞钱，但是来到秦时的世界，又岂能不去见见那些乱世佳人，百家俊杰呢？

    何况按照原剧情，嬴政还会来到新郑见韩非，这是一个不错的机会。

    “咱们下一步，去韩国，新郑。”古寻语气激昂的说出了自己的决定。

    “可是……”惊鲵仍然有些迟疑，新郑在她看来可不是个好去处，离得太远了，远到他们三人恐怕无法活着走到地方的程度。

    古寻见状一摆手，“别可是了，相信我，不会让你们娘俩出事的。”

    这话一说出口，惊鲵眼中的迟疑顿时化作了柔意，不再多劝。

    若她还是执掌越王八剑之一的罗网的天字一等杀手，心中充斥着杀戮和阴霾，当然不会轻易相信一个来路不明的人，但是如今的她，经历的无名的舍命相助，又有了女儿，性格早就大变了。

    认识古寻不到一天，对方一直在倾力襄助，惊鲵也愿意无条件的信任对方一次。

    “好，既然没有异议了，我就先下去了，你收拾收拾，带着孩子也下去吧。”

    说完，古寻拔腿就往屋外走，刚出门口，身子又顿住了，“对了，不要叫我先生了，感觉我一把年纪了似的，直接叫名字吧。”

    惊鲵看了眼古寻离开的背影，又低头看了眼自己的宝贝闺女，脸上不自觉浮现了一丝浅浅的笑意。

    与此同时，在惊鲵被围杀的地方附近不远处的一片空地上，有两个人正在交谈。

    准确点说是，一个人在向另一个人汇报。

    一个面容普通的中年男子半跪在地，身背一把看起来和寻常长剑显然不同的剑器，向着身前站着的穿着秦国禁军甲胄，带着青铜面具的人汇报着关于惊鲵和古寻的情况。

    “掩日大人，叛徒惊鲵在一名神秘剑客的帮助下，逃至了百里之外的杞城中，并且似乎生下了一个孩子。”

    “如今我们的人已经把他们盯死了。”

    隐藏在面具下的掩日，眉头皱了起来，当然，没人能看见。

    “神秘剑客？你们没有查出来他的身份来历？”他的声音明显经过刻意的掩饰，听起来低沉嘶哑，好像被人捏住了咽喉，堪称百特曼战国版。

    跪地之人急忙应声回答：

    “回禀大人，目前我们的人手还没有真正见到那名剑客，只是确定了对方的位置。”

    “昨夜死掉的人手，从尸体上也看不出动手之人的来历，伤口全部如同被高温炙烤过一般，呈焦黑状，只能大概确定，所有人都是在短时间内被解决的，动手的人实力不低，恐怕不下于那叛徒惊鲵。”

    “可惜了，本想留她一命，说不准日后有什么用处。”掩日说着可惜，语气上，却满是森然的杀意，“既然有人搅局，就都杀了吧。”

    “现在离这里最近的天字杀手，是谁？”

    “回大人，有两人，一是位于东郡一带的玄翦大人，二是位于邳县的断水大人。”

    其实离得最近的，是掩日，而且掩日还是罗网为数不多的天字一等中，实力数一数二的，不过这人是个银币，等闲不愿意亲自动手。

    掩日思索了一番，断水的实力不如玄翦，但是人靠谱一些，听指挥，也愿意和低等级的杀手配合，而玄翦这两年越发的疯狂，基本就没有正常的时候，可一旦遇到了称心的对手，那也是不死不休的局面，不会留手。

    衡量再三之后，掩日还是决定调玄翦过来，这人杀性大，实力强，反正也只是单纯的杀人任务，不需要脑子。

    “乾杀，你立刻前往东郡，命玄翦来此，同时调动东郡和淮北郡的人手辅助玄翦，诛杀叛徒惊鲵，和那个不知死活的搅局之人。”

    跪地之人，也就是罗网杀字一等杀手，乾杀，立刻应声告退。

    别问乾杀为什么还活着，罗网的规矩，人可以死，剑不能亡，只要乾杀剑还在，谁都可以是乾杀。

    乾杀作为掩日最得力的手下，经常死，掩日都记不清他手下换了多少任乾杀了。

    至于为什么古寻他们有两个高手，却只调玄翦一人？

    呵，抱着孩子的惊鲵，又有什么战斗力呢？调些杀字级的，就足够牵制乃至杀死她了。

    这一点，掩日清楚，乾杀心里也清楚，没必要浪费人手。

