
　　这么一只小黄鼠狼，秦明也没有对他下杀手。

　　相比起其他几只畜生来说，这黄鼠狼和狐狸精身上并没有什么业障，大多是一些晦气，顶多是杀了大量的畜牲用来修炼，还并没有害人命。

　　秦明随手一个法决扔了过去，将他契约成奴仆，然后将那两头猪和驴一起打包扔进界中界。

　　又飞快的将四周他们作战的痕迹给掩盖了，才回到了别墅。

　　别墅里，李芷莘的怀里抱着一黑一白两只小猫逗弄着，难得的没有修炼，而是悠闲的在手边摆了一个果盘，正在看一部电影。

　　看见秦明进门，李芷莘朝他看了过去，秦明露出一个笑容，“这么晚了还没睡呀，不会是在等我吧？”

　　李芷莘温柔的抿了抿唇，秦明走过去，一把将她抱进了怀里。

　　“今晚上本来准备在爸妈那里睡的，只是小云他们那里出了点问题，去解决了几个杂毛畜生，才耽搁了时间。”

　　李芷莘点了点头，“我知道，嫂子打电话说了的。”

　　李芷莘迟疑了一下，对秦明说到：“我在这等你，是因为我公司的事情，当然，是一件好事儿。”

　　“我们茗脂阁现在已经不止在国内出了名，就连国外也知晓了，知道国际上艾菲瑞这个化妆品大牌吧？他们的老板找我谈合作，有意向将茗脂阁的产品引到国外去，我还没有想好要不要开展国外的业务，在国外开分公司呢。”

　　秦明也没想到李芷莘的生意竟然做的这么大了。

　　“这就看你了，如果说把业务发展到国外去的话，肯定要更忙一些，而且我们这是国产品牌，最为适应的就是我们H国人的皮肤，当然，就算是给那些外国人用，也不会有什么不良影响的，只是要想在国外闯出名声站稳脚跟，肯定有一个艰难的战役要打，开拓新市场不是一件容易的事。”

　　“如果说不想到国外去的话那也行啊，他们想要把他们的产品在国外进行售卖，那就让他们签合同，让那些外国公司做代理商，他们想买可以，货只能从我们这里拿！”

　　李芷莘若有所思的点点头，说实话，现在能够修炼了，她和秦明一样对赚钱这种事情已经没有那么热衷了。

　　他们家的钱已经够多了，若是还想有更大的资本的话，就看宝宝贝贝有没有那个野心了。

　　“好，其实我也不想那么麻烦，那就让他们做代理商，从我们这里拿货，每卖出一件给他们分成或者说是固定的底金，至于在国外开分公司就算了！”

　　李芷莘公司的事情秦明并不太清楚，只知道茗脂阁现在已经成为了国内首屈一指的化妆品牌，其他的化妆品不说被他压得毫无喘息之力吧，但是两相对比起来，只要是买得起的，首选只会是茗脂阁。

　　五通神的事儿给秦明提了一个醒，现在妖魔鬼怪和灵气一起复苏了，还不知道会不会有更多的野神小怪隐藏在哪个角落里，利用供奉香火祭祀，汲取人气的方式害人。

　　就如同是邪恶组织一样，他们隐藏在地下，平时很难闹出什么大事情来，就连受害者可能都没有意识到自己遇上了妖魔鬼怪。

　　秦明去了中原市的护龙局分局，将其他的三只妖兽做了一个报备。

　　至于五通中的蛇妖，已经被他打死了，拿来泡酒再好不过，而那狐狸精吧，已经死了，肉也不好吃，秦明都懒得处理。

　　林分局长看着那两头如小山般的驴子和野猪，大惊失色，“这可真是奇了，这猪和驴都不是多聪明的动物，人家猫狗还没成精呢，哪轮得到他们成精呀，竟然还敢害人！”

　　“那秦先生，这几只小妖你觉得应该怎么安排？”

　　林分局长琢磨着，这驴子本来就是农村用来代步拉东西的，驴肉倒也是一盘菜，如果说秦明觉得这驴子没用的话，到时候就让他去做苦工，又是成了妖的驴，肯定一只驴能抵人家好多头驴了！

　　再加上这么大一只猪妖，不知道能够胜任什么样的工位，若是秦明不想他活，到时候，这妖精的肉肯定比普通的猪肉要好吃得多吧，还蕴含着灵气呢！

　　至于那黄鼠狼精，林分局长就有些苦恼了，这种刚成精的小妖怪，对上其他厉害一点的天师都只能乖乖被收服，法力也没有多高强，除了能祸害一下普通人之外，他们是看不上眼的。

　　秦明看着林分局长脸上的表情笑了笑，说道，“这驴跟猪都没什么稀奇的，我已经在他们身上下了禁制，收了他们的法力，但凡有伤人的念头都将生不如死，现在我就把他们丢给了你们护龙局，到底是把他们捉去做苦力，亦或者说是和你们的组员一起出任务都随你们，至于这黄鼠狼妖，虽然说法力不高，但也算得上是一个帮手，你们就把他带去出任务吧。”

　　这白得的苦力不用白不用，护龙局人少，当然要物尽其用了。

　　林分局长嘿嘿一笑：“秦先生说的是。”

　　他又想起了秦明之前把那狐狸精，妖熊，琴蛇等都送到护龙局做苦工，就不由得为那些已经撞到秦明手上，或者即将撞到秦明手上的妖怪们感到同情，对上这位大爷可真是命不好。

　　“对了，像这五通神一样的其他小神你们也要多关注一下，平时若是出去遇到了，这种小野神最好将其控制住，要不然很有可能会伤到普通人，其他的精怪们你们一旦发现了也最好做一个登记，限制其活动范围，并且让他们不准在人类社会里面伤人，否则很有可能会造成严重的后果。”

　　林分局长严肃了脸色点了点头，实际上护龙局比秦明更早关注这些情况，毕竟这些小妖怪出现的越来越多了，包括之前的僵尸都是新近出来的，让护龙局的人都十分的苦恼。

　　有能耐的天师修炼者就那么一些，愿意为他们护龙局工作，在外面降妖除魔的就更少了。

　　提醒了林分局长之后，又把这些妖兽留给护龙局当苦力，秦明便回去了。

　　走在路上，秦明的魂海突然一痛，一种什么即将脱离控制的感觉油然而生。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明不由得悚然一惊，急忙查探，他先前种在嗜血黑蚁蚊灵魂上的印记，竟然在慢慢变淡，这说明嗜血黑蚁蚊很快就能脱离他的控制！

　　秦明为了防止那嗜血黑蚁蚊伤人，特意签订的奴仆契约，这嗜血黑蚁蚊若是不受他控制了，那极有可能会对普通人下手。

　　以嗜血黑蚁蚊的实力，只怕走到哪里都会带来毁灭性的灾难。

　　而噬血黑蚁蚊想要摆脱契约的束缚，有可能是进入了一个极为特殊的地方，能够断开主人和嗜血黑蚁蚊的联系，另外一个可能便是它实力大涨，神魂变得强大起来，从而能够反噬主人！

　　而现在的情况是，秦明虽然能够感受到自己对嗜血黑蚁蚊的控制力在减弱，但是嗜血黑蚁蚊却并没有对他的神魂进行反噬，很有可能就是第一种情况，嗜血黑蚁蚊进入了一个特殊的地方，隔绝了他和嗜血黑蚁蚊之间的联系，切断了他对它的控制！

　　眼下，秦明在噬血黑蚁蚊神魂上种下的那一枚灵魂印记和他本体之间只有一丝若有若无的联系，就如同风中残烛一样，随时有可能消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1078章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 