    “……

    方士徐市，奉陛下命，出海寻仙山、求仙药，累年无果，臣虞为陛下问之，市曰海外有巨鲛鱼，阻拦去路；

    臣又问之，陛下与汝复一年，及陛下归咸阳时，可得仙药否？

    市曰不可，更复索船、物、金及童男女，且不愿于此恭候陛下宫驾。

    臣为陛下斥之。

    其人甚傲，言其师安期者，仙人也，于海外天台山居，植枣树在天梯之下，结果如瓜，食之延年，遍惠仙道同仁，何惧于秦？

    臣虞昧死以谏陛下：凡此方士者，超然而在方外，不畏于法度，不驯于陛下，诚不自认秦人也！如安期、徐市者，怀仙果而不献，承皇帝命而不行，皆当诛！余诸方士者，亦皆不服王化，亦实非天下之福也！

    方士徐市，恃傲于上，不畏陛下之诏令，臣遂奉命诛之，其击臣于殿中而遁，幸有骊军偏将‘铢’引百甲掷矛以诛之！

    臣虞为此表……”

    ……

    “铢。”

    周虞“虚弱”说道。

    骊军偏将“铢”叉手施礼，应道：“上将军。”

    周虞收起一卷竹书表文，用绢套装好，火漆封装，说道：“我身受重伤，且奉陛下之命，在此候驾，无诏命不敢擅动，你可迎陛下所来方向南去，朝陛下而上此书，言明今日事。”

    骊军偏将“铢”连忙双手恭敬接过，答道：“喏！”

    周虞拜道：“有劳偏将军。”

    “不敢！”

    “铢”也拜道。

    骊军偏将“铢”出了琅邪台下阙偏殿，入军营中，唤来丈长三尾黑豹，一跃而上，星夜出发，一路南下。

    殿中，

    吴清清惊奇问道：“狗子，你简直万能，怎么这种东西都会写？”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑？瞎编就是了。秦代有几篇著名的上书，比如李斯的《谏逐客书》等，都是上过教材的，大体模仿，胡说八道一气就是。”

    周虞含笑说道。

    “有道理。”吴清清点了点头，“就是……你这么干，是不是，有点……”

    “太黑心了？”

    “是啊。”

    周虞摇头说道：“我诛徐福，虽然借的是骊军偏将‘铢’的手，但若是不将徐福之师安期生拉下水，必然留下祸害。

    这位安期生，在传说之中，可是后来白日飞升的存在，成没成圣我不知道，起码霞举而入山海，是实实在在的神仙一流的大佬，被日后的道教上清派奉为‘上清八真’之一……

    如果当真照面，不说燕纯阳，就算是那位余局座，也不见得是敌手，我怎么比？”

    “可是……”吴清清狐疑问道，“这里是任务世界，你自作主张，诛杀徐福，为的是抢夺先机，先落一枚黑子，目的是和组织的任务斗一斗，和……斗一斗。

    也就是说，你就算借始皇帝之手，借大秦万军，把那位仙人安期生也诛了，又能怎样呢？”

    “你想什么呢……”周虞好笑说道，“我什么时候说要诛安期生？”

    “你说要拉他下水啊。”

    “我的意思是，我就是想试一试，看看在这任务世界里，这位大佬会不会有反应。

    如果有，则日后还有处置的余地，

    如果没有……那就说明，在这任务世界中，要么没有安期生其人，要么是任务世界中的安期生这种级数的仙道大佬，与现实中是有干连的，那以后却就麻烦，要小心一点。”

    周虞解释说道。

    “但是……我们说的现实，是两千多年后，那个时候，说不定安期生已经没了呢？”

    “可能性不大。”周虞摇头，凝重说道，“安期生，白日飞升于东汉末年，但东汉以前的记载中，此人就是仙人一流的存在。

    我很怀疑，此人在汉时有大机缘，所谓白日飞升，不是霞举成仙，而是成就圣道，拥有‘圣名’……如果是这样，那么我的一举一动，圣人岂能不知？

    而圣人之命长，匪夷所思。

    聂让，战国刺客，一介武夫，死而悟道，入修行路，成就一代剑圣，在圣人‘庄’看来，是空有其力而无境界，是假圣，

    而就是这样的假圣，却在历史的长河中，屡屡以大手笔生事，决一朝之兴亡，定天下之归属，与天相争，只输半子……

    到了我们那个时代，他还活着。

    何况安期生这种方仙道的大祖师，一旦成圣，拥有‘圣名’，鬼知道会有多能活？”

    “那你还敢诛徐福？”

    周虞仰头，两眼望天：“首先，这是任务世界，我诛的是假徐福，其次，诛徐福者，是骊军偏将‘铢’，是始皇帝陛下的诏命，和我周虞何干？”

    “狗子你好黑。”

    “呵……”

    ……

    周虞便在琅邪“养伤”。

    不日之后，骊军偏将“铢”归来，称陛下雷霆震怒，传陛下诏令，让周虞和圣禹祭女在此候驾，统“铢”所部骊军，待陛下驾临，再有诏令。

    从三月到四月，

    暖意从南方吹到北方，覆盖齐鲁大地，后世之胶东半岛。

    从东面大海上来的风，也多了几分温煦。

    周虞和吴清清暂居琅邪，乘风而遨游，入海观四方，倒也快乐。

    ……

    始皇帝的东巡行程，不断地向下一站通传。

    三十七年三月十八日，甲子，立夏，

    王驾渡江。

    始皇帝三十七年四月二十日，乙未，芒种，

    王驾入青州。

    始皇帝的行程，明显有加快的迹象。

    始皇帝三十七年五月初六日，辛亥，夏至。

    王驾至琅邪。

    始皇帝居于琅邪台，按计划，将受朝拜。

    但却没有……

    天近暮晚。

    周虞和吴清清接到诏令，由陛下近侍寺人牧笛引领，登琅邪台，入陛下之寝殿。

    周虞二人抵达时，隐约可以看见在帷幄珠帘之后，床上侧躺一名帝王，周围寺人婢女无数。

    帷幄之外，有丞相李斯、中车府令赵高，及数名文武大臣。

    周虞只看了一眼，便不再抬头，径直拜下。

    中车府令赵高摆一摆手，止住周虞出声。

    周虞隐隐听得，那帷幄之后，有起伏不定的喘息声。

    稍等片刻，有寺人婢女等进鼎爵豆釜，将陛下晚食献上。

    中车府令赵高拜道：“陛下，琅邪之临海，素产海珍，今琅邪守献鱼脍，昔旧齐宫室之珍馐也，请陛下试之。”

    鱼脍，

    就是生鱼片。

    帷幄之后不言，

    不消多时，侍奉陛下饮食的寺人、婢女皆退，

    陛下用晚食的速度竟这样快，可见食量不多。

    “陛下！”

    忽然，帷幄珠帘之后，猛听得年轻小寺人牧笛出声惊呼。

    丞相李斯、中车府令赵高俱色变，赵高掀珠帘而入，一眼看去，便急喝道：“太医，速为陛下诊治！”

    就是这掀帘的一霎，

    周虞看到了他。

    千古一帝，祖龙，

    秦始皇帝！

    他侧身而卧，体型显得清瘦，身长寻常，隆准高鼻，长目如凤，约五十岁模样，蓄髯。

    此刻，始皇帝陛下微合目，神情惨淡，努力地张开口，喉间有哮音！

    他的胸膛，本就微微突起，此刻剧烈起伏着，发出剧烈喘息的声音。

    早有侍候在一旁的太医赶紧上前，为这位祖龙陛下诊治。

    太医轻车熟路，非常流畅，可见这不是第一次。

    只不过，此次陛下之疾发作，似乎罕有得剧烈，一时之间，竟不能有效。

    始皇帝陛下的脸色越加惨淡，张口喘息，哮音强烈，如绝望嘶鸣。

    这位威严无双的帝王，千古祖龙，因而便显得有些恐怖……

    整座寝殿之中，一时冰寒，肃杀阴沉，满殿跪伏，无一人敢出声，无一人敢举动。

    “……哮喘？”

    周虞极度震惊。

    这位始皇帝陛下，不但没有修行在身，甚至还有病？

    这是……哮喘啊！

    堪称不治之症！

    千古第一帝王，竟然气短！

    难怪命也不长……

    “哮喘？今日夏至，接下来这次东巡途中，还有小暑、大暑、立秋、处暑，都是节气变化，气候浮动之时，天干而物燥，加上他刚刚进食了……”

    “水！”

    太医急声道。

    年轻寺人牧笛立即奉水，与太医一起，缓缓服侍皇帝陛下饮水。

    终于，良久之后，皇帝陛下的情形稍有好转。

    众皆缓一口气。

    始皇帝陛下在床上侧卧片刻，抬一抬手，寺人牧笛便上前，将始皇帝陛下扶起，然后跪伏于床下，双手捧铜器，始皇帝陛下低头，连续咳嗽，良久之后，才吐出一口痰液，脸色便又恢复几分。

    太医跪拜道：“陛下，请多用水，以冷水为宜。”

    始皇帝陛下喘息许久，体力虚弱，发声嘶哑，淡淡说道：“可。”

    中车府令赵高跪于地，得皇帝陛下虚弱抬手指示，这才起身，回头看到周虞、吴清清，便道：“陛下，今召见圣禹祭女、亲卫军候周虞，不如待明日再召？”

    始皇帝陛下却摇头，将淡淡的目光投来，落在周虞二人身上，最后集中于周虞身上。

    周虞拜下，

    面对这尊千古祖龙，他低头深深呼息，然后下定决心，开口说道：“陛下，臣虞昧死以闻陛下，中车府令称琅邪郡守献鱼脍，致陛下发喘渴之疾，臣请诛琅邪守！”

    他决定，再走一步棋！

    且落子极狠，于大凶位，一子落定，大开杀戒！

    ---

    ps：

    今日ps部分也较长，作者的话放不下，所以先发正文后再修改加入，不收费。

    ---

    哮喘，是常见病，但很恐怖，因为几乎没有有效治疗方法，只能缓解，减少发作。《内经》中称之为“喘渴”之症，多喘，痰，或伴哮声。哮喘多为过敏性，忌花粉，忌海鱼、虾类等。

    我为啥知道呢，因为我母亲是多年的哮喘，我本人也有轻度。

    然后，

    《史记·秦始皇本纪》中记载，“秦王为人，蜂准，长目，挚鸟膺，豺声，少恩而虎狼心”，这个说法是司马迁引用魏缭的，魏缭是见过秦始皇的。

    后来的一些考据认为，蜂准长目不提，“挚鸟膺”是说他胸骨突起，鸡胸，这属于身体残疾，这个存疑，我本人不大全信。

    又说他“豺声”，这个应该是明确指始皇帝的声音，而不是指他的性格特点，否则就和后面“少恩而虎狼心”重叠，没必要。

    豺声，判断他大概率是气管炎，也就是哮喘。这个不是我说的，是一些专业人士考据判断的。

    哮喘多发于夏天，患者不宜疲劳，忌海鱼、虾等，始皇帝最后一次东巡，抵达会稽（今浙江绍兴），然后一路沿海北上到胶东半岛，绕一大圈再向西，到平原津（今山东德州）患病，再向西没多远至沙丘（今河北邢台）驾崩。

    五次东巡整个后半段都在夏天，而且沿海而行，舟车劳顿不说，估计也没少吃海鲜，如果有哮喘，不发病才不合理。

    始皇帝少年时颠沛流离，自幼患病，也有可能。

    更重要的一条证据是《战国策》中记载“荆轲刺秦王”事件——

    轲既取图奉之，发图，图穷而匕首见。因左手把秦王之袖，而右手持匕首揕之。未至身，秦王惊，自引而起，绝袖。拔剑，剑长，操其室。时恐急，剑坚，故不可立拔。

    荆轲逐秦王，秦王还柱而走。群臣惊愕，卒起不意，尽失其度。而秦法，群臣侍殿上者，不得持尺兵；诸郎中执兵，皆陈殿下，非有诏不得上。方急时，不及召下兵，以故荆轲逐秦王，而卒惶急无以击轲，而乃以手共搏之。

    是时，侍医夏无且以其所奉药囊提轲。秦王方还柱走，卒惶急不知所为。左右乃曰：“王负剑！王负剑！”遂拔以击荆轲，断其左股。荆轲废，乃引其匕首提秦王，不中，中柱。秦王复击轲，被八创。

    ……

    这一段描写，极度精彩，堪称千古名篇，我记得课本上是有的。

    其中的关键片段非常有意思，

    说荆轲以匕首刺秦王，按秦国法律，群臣上殿不准带兵器，没有王命还不准乱动，秦王嬴政被荆轲追着跑，手足无措，只好用手搏斗，眼看就要跪了，

    侍医夏无且用药囊砸荆轲，秦王嬴政这才得到机会，绕着柱子跑路，然后拔剑斩荆轲左腿，

    荆轲用匕首飞击秦王，可惜他不是李寻欢，没中，

    秦王调头就是一套八连招，荆轲GG。

    这里提到侍医夏无且用药囊砸荆轲，非常关键！

    古代医者地位是很低的，秦王开大朝会，召见燕国使者，这种场合居然让一个侍医出现，而且明显就在秦王身边，还带着药囊，要知道殿上文武大臣都得两手空空，这说明……秦王身体不好，随时可能发病，医生得二十四小时片刻不离。

    综上，我认可一部分考证的结论：秦始皇有病，哮喘，而且很可能死于这个病发作。

    以上。

