    第153章晏家来人

    “这样就可以了吗？”还没从符纸突然变成飞灰又消失的震惊下回过神来，听见谢清然的声音，罗峰激动道。

    “对啊，可以了。”

    “之后我再过来给老爷子治疗，没多久就好了。”

    “那谢小姐说的我们家的运势……”

    “都回来了，而且他们还会弥补回来之后。”

    谢清然想了想，“有借有还吧。”

    她拍了拍手站起来，“这地上的东西直接收拾了就行，我就不动了。”

    “一会儿我收拾，谢小姐不用在意。”

    “嗯。”谢清然随口道，“符咒五百。”

    罗峰的父亲罗明拿出来一张银行卡，“谢小姐，这卡里有五十万，您救了我们全家，这是您应该得到的。”

    谢清然拒绝了，“我的符咒暂时还没打算涨价，五百就行，如果你要给，不如捐出去，多做好事，对你们家也是好的。”

    “好，那我们就以谢小姐的名义捐出去。”

    谢清然拿了五百元的现金，被几人送出去。

    她摆摆手，说了句不用送了，自己就慢悠悠的离开了。

    顺便在走路的时候拿手机熟练的给一家福利院转了五百块。

    至于接下来的事情，她就只需要把罗老爷子给治好就行了，这事情的背后，她已经解决的差不多了，和玄学界扯不上什么关系了。

    谢清然给纪沉发了消息，问他们在哪里，她已经回去了。

    纪沉和晏霖刚到她和晏霖曾待过的小学纪沉就给她说了。

    谢清然就直接过去了。

    等和两个人碰面的时候，谢清然突然拿出来手机看了看，和她与纪沉晏霖分开，正好过了一个小时的时间。

    “我还挺厉害的。”

    “嗯，言而有信。”纪沉顺口答了一句。

    “你们怎么想起来到这里了？”谢清然看了看学校，如今是晚上，还是在暑假期间，学校里没有等，旁边也没什么人，看着有些偏。

    “我想看看你曾经待过的学校。”

    谢清然笑了笑，“又进不去，有什么好看的。”

    “走吧，我忙了一会儿，有点饿了，咱们去夜市转转。”

    “姐，我要吃烤鱿鱼和臭豆腐。”

    “吃。”谢清然言语敷衍。

    “姐，你给我买。”

    “嗯。”谢清然应了一声，然后看纪沉，“纪沉，你怎么不走？”

    纪沉正看着她的背影，突然看见谢清然的脸。

    女孩子眉眼有些不耐，似乎觉得他走神不知道要离开，可还是停在了原地等着他。

    “快来。”

    纪沉就笑着走了过去，“好。”

    谢清然看他一眼，“你好笨，要不是我注意到了，我们走了以后，你自己在这里说不定要迷路。”

    语气有些埋怨。

    纪沉就温声带着笑意开口，“是啊，谢谢清然注意着我。”

    “如果不是清然在，我肯定就要迷路了。”

    晏霖看了看纪沉温和的脸，笑意盈盈的，似乎感激极了。

    他皱了皱眉，不知道为什么，他怎么就觉得纪沉，有点茶……

    应该是他看错了吧。

    三个人一起走，谢清然走在两个人中间，三个人都长的很好看，纵然夜色昏暗，夜市上人很多，他们也还是吸引了不少的注意力。

    三个人买了不少的小吃，一边吃一边走，带了不少回家。

    “怎么买这么多吃的？”晏母叹气，“然然，跟你说了很多遍了，外面的小吃不好。”

    谢清然理直气壮，“我觉得好吃。”

    “孩子也不是天天吃，别说她了。”晏父为谢清然几人说话。

    “对啊，我也不是天天吃。”

    谢父和谢母互看一眼，微微一笑。

    这种场景，看起来就觉得很温馨。

    “你别以为我不知道，你在京城是不是经常吃外卖？”

    谢清然有些心虚，一手拉过来纪沉，“没有，他经常给我做饭的。”

    纪沉面对着谢清然的威胁，胳膊上还有点疼，他点头，“我……给清然做饭。”

    他不是常常给谢清然做饭，毕竟他们两个才重新变成……假情侣还没有多长时间。

    晏母也不知道有没有相信，但是也没多说。

    他们买的多，大家都一起吃，每个人都能吃一点。

    纪沉晚上是在谢家人住的酒店休息的，第二天一早本来想要过来的，可谢清然提前给他打了电话，让他先不要过去。

    纪沉出门一看，谢家几个人也是准备过去，应该是临时接到了电话，准备回来。

    “纪沉，然然也说让你先不要过去吗？”谢母问他。

    “嗯。”纪沉点点头，“清然那里出什么事了吗？”

    “听说是来亲戚了，然然说，我们如果过去，应该会有些尴尬。”谢清源说。

    虽然他也不知道为什么会有些尴尬。

    毕竟，他们是然然的家人，也是来看望照顾她那么久的晏家人的。

    这种情况，不是更应该见一面了吗？

    “然然有她的想法，我们先别管了。”谢父看向纪沉，“我们买了早饭，等会儿就送到了，你也过来一起吃吧。”

    “好，谢谢叔叔。”

    纪沉跟着一起过去。

    此时的晏家并不安静。

    谢清然拉着还穿着睡衣一脸怒意的晏霖，冷眼看着面前的人。

    “晏持，我是你妈，你连我的话都不想听了吗？”

    晏持就是晏父的名字，他的脸色也很不好看，“这个房子是我们家的，我们已经住了十几年，妈你一句话就想让我让出去，有没有想过我们一家人以后该怎么办？”

    “你不想让出去也行。”被晏父称为妈的那人理所当然，“把谢清然这个丫头给我的孙子当媳妇，我孙子说了，就喜欢她这样的。”

    “他敢。”晏霖挣开谢清然的手，把她护在自己身后，“他算是什么东西，给我姐当个宠物，我姐都要嫌弃他长得丑。”

    谢清然弯唇笑了笑，“真不愧是我弟弟，果然懂我。”

    晏霖回头朝她笑。

    “晏霖，你这个胳膊肘往外拐的，我让你说话了吗？”

    “这是我家，我愿意说话就说话，用不着你管。”

    “晏持，你看见了吗，这就是你养出来的儿子。”

    晏父平常一直是很温和的人，此时也动了怒气。

    “我儿子怎么了？”

    (本章完)

