    

    所有的东西都可以收进去，也可以心里想着什么，手里就会出现，都不出错的。不过活物没有办法实验。

    姜心语心里激动啊，想着是不是和小说上写的似的？所以闭着眼想着空间，还就真的让她看到了。

    就是足球场大小，一个灰蒙蒙的密闭空间。也不知道怎么材质的，自己放进去的东西，都在角落里整齐的摆放着。

    姜心语心里想着人家的空间都有保鲜的功能，自己也得试试。

    然后下床，把所有储水的容器，连着牙缸和饭盒都用上了，倒上了热水，用温度计测了一下，记录好，收进空间。

    一晚上都没有睡踏实，第二天周日八点还要去超市打工，七点起来，招出了牙缸子，用温度计测了一下，还是昨天晚上的温度。

    这下姜心语眼圈都红了，这是委屈的，并不是得了空间委屈，而是为了以前的不顺畅委屈。老天并不是完全放弃了自己。

    也许以前的衰就是为了得到这个空间，毕竟凡事都是一啄一饮的。赶忙的洗漱后小跑在打工的路上。

    一天下来，感觉浑身都是力气，有使不完的劲。今天超市利用周日的时间有特价的大米出售，平时要三块左右的价钱，今天只要一块九，但是限量，每人限购十斤。

    姜心语只是临时的学生工，所以也排着队买了十斤。毕竟能混个脸熟，又舔着脸排了两次队熬到下班后，一共买了五十斤，也就是一袋大米。这一天的工资愣是没够。

    晚上还要去夜市的烧烤摊打工，这大米扛着放在了共享单车的座上，急哄哄的去了夜市。

    等到回到宿舍，同宿的五个人都回来了。

    几个人都给姜心语带了吃的，虽然各人的想法不一样，但是姜心语就当她们是好心。

    “心语，明天中午我请你吃饭。”下铺正在敷面膜的美女开口。

    “彤彤，谢谢你，我明天中午有事，不好意思了。”

    姜心语知道她的意思，一定是男同学们请她吃饭，她拉着自己，就是为了给她陪衬。要是平时也就无所谓了，可是明天中午超市的鸡蛋和牛奶特价，都是超市赔钱卖的，自己怎么能错过呢？

    这是老旧的宿舍，去外面的水房洗漱后，也没有不合群的钻进自己床上，而是坐在小板凳上听着同宿美女的聊天，还时不时的搭上一句。

    二十分钟后宿舍熄灯，姜心语终于能上床了。偷偷的测了一下水温，还是昨天放进去的温度。真是太好了。

    姜心语拉回自己的心思，摸了摸枯黄的头发，已经干了，躺在被窝，没没一会儿睡着了。

    第二天没有用王爱玲敲门，早早的起来，得把家里收拾干净。

    等到王爱玲过来，她已经把炕席擦了一遍，被褥都拆了，就算自己不盖，也得做做样子。

    王爱玲还挺纳闷，今天这门怎么开了？也没有见外的直接进了院子，看到姜心语正在洗被面。

    “你今天怎么这么勤快？”

    “姐，我想趁着天气好，把被褥都拆洗一遍。”

    “这就对了，就应该这样活着。走了，咱们先去吃饭，回来我帮你挑水。”

    姜心语笑呵呵的站起来。用清水冲了冲手，这没有肥皂，没有洗衣粉，就用了点碱面，没有办法的事。

    两人到了食堂排队，孔梦洁看着姜心语，眼里有着姜心语看不懂的笑容。

    轮到她打饭的时候，这次就是清汤清水的，连野菜叶子都很少。

    姜心语不是傻子，刚才见了孔梦洁，而这个打饭的就是她妈，这是给自己下马威呢。

    姜心语直视着孔梦洁的妈妈“村长家的大娘，妇女主任，这粥留给你吧，我无父无母，吃饭都是浪费。”

    这不卑不亢，没有哭闹的话，反而吸引了一部分人。有好事的看着姜心语手里的粥碗。

    “哎呦，这心语还是回家喝水吧。”旁边一位中年妇女打趣道。

    姜心语知道这是村里村支书的媳妇，和村长不对付，两人为了挣村长的位置，就差大打出手了。这敌人的敌人就是朋友，在没有文化的农村妇女当中，也是运用的非常得当的。

    这时候有几个不怕事的，都围了过来。

    这田淑兰毕竟是村长媳妇，还是妇女主任，还是非常有眼力见的，看到这个场面，知道今天也就只能这么算了。

    “心语，刚才大娘勺子没摁下去，来你把碗给我，我再给你从新盛，这碗归我了。”

    “大娘，没事的，我有口吃的，就该感谢你们了。”

    “心语啊，可怜见的，没事的。这是大娘刚才打的粥，给你。这父母去世，就剩下这一个孩子，还有黑心的人欺负，真是该天打雷劈。”张艳红那也不是省油的灯。立马拉起了战斗模式。

    姜心语想了想，还是不能在明面上掺和进去他们之间。这田淑兰已经用力拽碗了，稍微松了劲，粥碗到了她手里。

    就看到她直接把自己的那碗粥倒进了锅里，在下面狠狠的舀了一勺稠的。

    姜心语端着这明显粮食多过野菜的粥回家了。

    食堂很多人都看着她，姜心语也没有有什么的多余的动作，就是路过孔梦洁的身边，也都没有抬头。

    到家后，从柴房的漏缸里掏出一块红咸菜，洗吧洗吧，切成丝，这菜粥就咸菜，至少有点心味，不是只有又苦又涩的两种味道。

    吃完后，刷碗，坐下来洗背面。这搓板还是上辈子十岁以前用过，以后就是洗衣机了。

    不过毕竟会，就是水有点凉。

    这被面虽然破，不是特别的脏，也好洗。

    因为力气小，这被面都拧了好几分钟，才凉在了晒衣绳上。

    看着大木盆里的水还挺干净的，又找出小姑娘以前所有的衣服泡上，然后又去了父母的房间。

    从穿越过来，还没有踏足这间屋子，姜心语心虚。这屋子也是光板炕上铺着炕席。当然炕梢上有两个炕柜，不像自己那屋，柜子是在地上。

    也是把炕席卷起来，扫了一遍，从新铺上。拿出抹布擦干净。这才上炕跪在了炕柜前面。

