    接下来的日子里，整个九月几乎都被《捉妖记》的热度笼罩，即使是后来又上映了几部大制作的电影也没有阻挡它的攻势。

    首日《捉妖记》票房一点七亿，大幅提高了票房纪录。

    周末三天一共拿下接近六亿票房，直接引起了圈内外轰动，媒体报道全是《捉妖记》，井然跟百合霸占了整个周末的热点。

    业内分析最终票房应该会抵达十五亿，拿下内地国产片影史票房榜首。

    在这种情况下，有人坐不住了。

    周三下午，捉妖记票房来到将近九亿，顾昀接到了一个陈诺的电话后在校门口上了她的车。

    “诺姐，怎么了？”

    顾昀一边拉着安全带一边问道，一般情况下陈诺可不会特意来接他放学。

    陈诺转动着方向盘说道：“顾昀，今天王总找了我。”

    “什么事？”

    陈诺看着路轻声说道：“他坐不住了。”

    说着她看了一眼顾昀，说道：“他希望我们能尽快解除合约签约到他们公司去，好早一步帮你运作。”

    顾昀闻言若有所思。

    连王霖都坐不住了？看来《捉妖记》这个票房在圈子里造成的影响比他想象中还要大。

    不过也是，井然今年也才二十五岁，要是这就成了十亿电影男主角的话他立即就坐稳年轻一代第一人的位置！

    之前是没人能冒头，那大家都不急，大家的新人都在一个水平慢慢发育嘛，资源大家也都靠本事。

    但现在不一样了，井然一冒头，后续的那些好资源全部会往顶部聚集，要是旗下新人再不冒头的话会错过多少好资源？

    这必须得抢！

    可以想象接下来井然达到巅峰的同时也会引起所有经纪公司的围攻！

    就好像前年凭借《西游降魔》坐稳青年一代第一宝座的文莱迅速的凉了，宝岛的柯东在坐稳第一年轻演员朝内地发展后也凉了，这才有井然捡漏冒头。

    之后肯定是一个汹涌的战场，就看是井然佁然不动还是谁各凭本事了。

    见顾昀沉默不说话，陈诺安慰道：“你也没有太大的压力，王总那边说可以给我们一些法律援助，如果我们需要的话他们可以采用利益交换的方式让华悦放人，只不过这样的话工作室就不能签了。”

    顾昀一下笑了，这些人总想占便宜。

    他摇摇头说道：“不用了，我先去跟李总谈谈吧。”

    也好，本来也不能拖太久，要不然等明年《年少的你》上映后再想解除合约就难了。

    “现在去？”

    顾昀沉默一会后点头：“恩，现在。”

    他一直对李曼有种敬畏，这是源自于从小到大累积的，从十三岁开始他就在公司，对他来说李曼这些年一直是掌控他命运的人。

    最开始的时候本来还有感激，因为要不是公司他也没这个机会，只是这些感激在后来的一次次粗暴对待以及冷遇后渐渐消失。

    他学会用沉默对待一切。

    直到如今其实他对李曼都还有些畏惧，这也是他为什么杀青回来后还一直没有去找她的原因，他也不知道自己在等什么。

    也许是在等自己鼓起勇气，做好准备吧？

    但现实往往会逼着你前进。

    所以，就今天吧。

    陈诺没有再说话，载着顾昀一路往公司而去。

    半个小时后，车停在了华悦娱乐楼下，相比起光影影业有属于自己的一整栋楼，华悦娱乐就只是在一栋办公楼里租了三层而已。

    不过也算气派了。

    “其实你可以委托我让我代理你去谈。”

    陈诺目光复杂的看向顾昀，经纪人嘛，本来就是帮忙谈合约的。

    顾昀对着她笑了笑，说道：“我先谈一次吧，不行再让你来。”

    如果让陈诺直接出面的话就相当于彻底决裂了，在这之前顾昀想自己去做一次尝试，有些事情总要自己去面对，不然一辈子都不会踏实。

    告别，也要有仪式感。

    说完他打开了车门，看了一眼辉煌的办公大楼。

    他记得最开始的时候他们只有一个小作坊一样的练习室，是他们三个让这个练习室变成了繁华地区高档办公楼的整整三层。

    当然，也有人说他贡献最低，就是一个纯混子，运气好才加入了少年团。

    但如果不是他，那也不叫少年团！

    他可是主舞！

    静静的看了几秒，顾昀才戴上墨镜走了进去，在他背后，陈诺目光复杂的看着他的背影。

    好像看到了这些年顾昀一次次走向公司的身影。

    这次可能是最后一次了。

    时间，过得真快啊。

    “顾昀！”

    顾昀的出现引起了公司一些人的惊讶，要知道顾昀已经很长时间没有来公司了，倒是李俊跟杨凯来的比较多。

    渐渐的，公司里一些人都有些忘记顾昀了。

    “顾昀，你来公司有事吗？”

    一个艺人部主管看到顾昀后上来询问道。

    顾昀停下脚步说道：“我来找李总。”

    主管说道：“李总在忙，应该没有时间见你。”

    上次顾昀来跟李曼闹翻的事情大家都知道，李曼亲自下的命令，以后顾昀来别让他见他了，有事交给艺人部处理。

    顾昀凝视着他，说道：“我要解约也跟你说吗？”

    “什么？”

    周围的人都是一静。

    几分钟后，顾昀坐在了李曼的办公室里。

    “你出去吧。”

    “好的李总。”

    艺人部经理出去了，顺便带上了门，办公室里只剩下他们两人。

    李曼是一名四十多岁有些微胖，一头短发，面无表情时看上去有些凶的女人。

    此时她就面无表情的看着顾昀，穿着女士黑西装，凶神恶煞。

    “你要解约？”

    顾昀点头：“恩。”

    “违约金赚够了吗？”

    他们的合同违约金是三千万。

    顾昀摇头，说道：“我不打算付违约金。”

    “砰！”

    李曼狠狠一拍桌子，喝问道：“那你跟我解什么约？”

    “那李总你履行过合约吗？”

    李曼冷笑不说话，顾昀继续说道：“我签的是S约，五年，规定每年除了团队活动外每年不会少于一次A级资源的投入，包括但不限于个人专辑，综艺，电影主演，还有五次公司推广，接洽商演，代言……”

    “但是我一次都没有。”

    “李总你怎么解释？”

    李曼冷笑说道：“谁叫你人气那么低，资源给你也是浪费，公司不用赚钱吗？而且麻烦你看清楚，在那些合约后面有一条根据综合发展判断，如果遇到不可抗力或者预计亏损严重的话公司有权利取消。”

    “还有，合同上写的明明白白，合约条款解释权归本公司所有，你拿合同跟我说话？”

    “怎么？你还想告我？”

    顾昀看着她的脸沉默了一会，然后认真的说道：“恩，我想告你。”

