    第1169章

    然而还未等到傅尘寰回来，便先得到了一个猝不及防的消息。

    皇上病逝！

    消息一出，洛清渊大惊失色，“什么？你没听错吧？”

    傅景离神色凝重道：“百官已经被召入宫，商议国丧仪式！”

    “三嫂，皇上他不会真的......之前不还好好的吗！”

    这么突然就说皇上病逝，洛清渊也接受不了。

    急的咳嗽了起来。

    “咳咳咳咳......进宫，进宫看看！”

    然而洛清渊和傅景离赶去的时候，还是晚了一步，皇上已经在宗庙入殓。

    洛清渊看着那口棺材，感到难以置信。

    “皇上为何会突然病逝，我要开棺查验！”

    话一出，周遭宫人吓得跪倒在地，“不可啊王妃，这是对皇上的大不敬！”

    “您要是开棺，咱们都得死啊！”

    傅景离看着那棺材也紧攥住了手心。

    洛清渊一咬牙，“若要追究，我一人承担！”

    “七皇子，搭把手！”

    傅景离点点头，两人合力便要推开棺材。

    宫人们都吓得脸色惨白。

    就在这时，后头急促的脚步声传来，伴随着一声呵斥：“住手！”

    “在此地开棺，你们是不要命了吗！”

    傅云州威严呵斥。

    侍卫立刻上前来，将洛清渊和傅景离给拉开。

    洛清渊愤怒的挣开侍卫的控制，冷冷的走向傅云州，“皇上病情一直很稳定，怎么会突然病逝！他到底是怎么死的，查验过了吗！”

    “万一是被人所害呢！”

    洛清渊此刻的眼神，明明白白的在怀疑傅云州。

    傅云州眸色一暗，冷声道：“皇上就是病逝，我亲自查验过，没有任何损伤，穆太医也来检查过，没有任何异样。”

    “你若不信，可以去问穆太医。”

    “开棺是绝不可能的！”

    洛清渊仍旧难以接受这个事实，她清楚的知道傅景寒的身体状况，他虽然昏睡着没有醒来，但是绝不会突然病逝。

    严乃心才刚回京都城，转头皇上就病逝了。

    那傅云州如今代掌朝政，就要名正言顺登上皇位了。

    如此种种，就足以证明傅景寒是被人所害！

    只是她没有想到，他们的动作这么快，让他们还未来得及商议对策。

    洛清渊眼神凌厉的看着傅云州，“是你干的是吗？”

    “为了那个位置，你也开始这样不折手段。”

    “你何时变成了这样？”

    “还是说，你一直都是这样？”

    傅云州听着这些话，心里跟针扎一样。

    他面色冷冽，冷冷的看着洛清渊，“王妃公然污蔑，担得起这个罪责吗？”

    “你让我开棺验尸，就知道是不是污蔑！若是我污蔑了你，任凭处置！”

    “但若是你弑君，那就是万劫不复的死罪！”

    洛清渊气势凌厉。

    傅云州那一瞬紧张的手心出了汗。

    “我看你真是昏了头，来人！把洛清渊拖下去！”

    侍卫立刻便要上前。

    这时，一个冷冽的声音传来——

    “本王的人，你们动一个试试？”

