    作战持续了很长时间。

    罗伯特坐在装甲车里，目睹了整个作战过程。

    天空落下的导弹一瞬间就把从几个据点里逃出来的车队炸得粉碎。

    随后在照明弹和装甲车灯光的支持下，联军向各个据点内部推进。

    跟作战之前推测的一样，现在还留在据点里面的基本都是奴隶或者其他用途的人。

    联军几乎没有受到抵抗就成功攻下了这些地方。

    对于在这些据点里发生的事情，尽管联军里的战士经过白天的劳管营之后，已经习惯了一些，但心里还是不舒服。

    倒不是因为这些奴隶太惨。

    要说惨，大家都是来自末日时空的，各种惨状其实也见得不少。

    而是因为这些地方除了惨烈以外，往往还包含着人性中的极恶。

    这才是让人心生疙瘩的地方。

    众多战士强忍着不适为所有被救出的人核查身份，安排治疗，过程中甚至不忍心多看这些可怜的人一眼，生怕自己的目光会刺痛他们。

    这是整场作战中最耗时的部分。

    此外，还有战场的打击。

    考虑到情报中所说的生化武器，互救会联军对轰炸现场进行了无害化处理，并进行了持续的监测，结果一直没有发现异常。

    包括纽特帮的各个据点，都经过了严密搜索。

    最后还是在总部里发现了一大罐沙林毒气，证实了他们拥有生化武器的说法。

    这罐毒气交由生化防治团队处理之后，整场作战宣布结束。

    称霸整个旧金山市区的纽特帮完全没有还手之力地被消灭掉了。

    速度快到他们自己都反应不过来。

    因为接下来的两天里，在市区内布防的战士们还经常抓到不明情况，从其他地方返回的纽特帮人员。

    总之，纽特帮的时代已经结束了。

    对于旧金山市区里躲藏的幸存者们来说，他们是对此感触最深的。

    自从那天晚上的轰炸之后，再也没有了每天开着车在大街上“狩猎”的疯子，取而代之的则是那些坦克装甲车。

    尽管大家同样惧怕这些来历神秘的东方人，但至少他们不会远远看到人影就跟疯子一样，大喝着去追赶。

    甚至直接从他们前面走过都没有问题，那些神秘的东方战士还会礼貌地停下装甲车，让他们先过。

    当然，礼貌的前提是不要在这些人面前把枪露出来。

    趁着这段时间，幸存者们犹如走出下水道的老鼠，在城市里各个角落肆意搜索物资。

    正当大家猜测这种“和平”会持续多久的时候。

    某一天早上。

    变化，如他们所料地出现了。

    “那是什么？”曾经跟联军战士接触过的杰克拖着一个篮子，忽然发现在前面的广场上好像有一堆东西。

    一堆谷子？

    旁边的同伴撞了撞他，同样指着广场：“那是大米吗？白色的米？”

    杰克被撞了一个趔趄，恼怒道：“嘿，我知道，我看得见，该死的你不要碰我！”

    两人一起向前方细看。

    在广场中间, 一块巨大的三色油布铺满地面, 上面的大米堆积起来, 形成了一座白色的高塔。

    在这座大米高塔附近还有装甲和坦克，以及四个临时搭建的作战堡垒。

    全副武装的战士们正在里面执勤。

    在附近的高楼上，还可以看到有战士控制了制高点。

    正是因为这些人的存在, 所以才没有人敢上前去将大米哄抢一空。

    现场除了杰克两人以外，还有不少幸存者都在暗处观望着, 不少人光是看着那堆白得像珍珠一样的大米, 嘴巴里的口水就分泌个不停, 肚子也在咕咕乱叫。

    哪怕在旧金山，也不是所有幸存者都能过上“好日子”的。

    一般来说, 能找到一点旧时候剩下的食物就已经很好了。

    更多的人都是吃老鼠甚至是树皮和青草来过活的。

    现在看到这么多正儿八经的粮食，要不是坦克那黑洞洞的炮口正对着他们。

    这些人恐怕早就发狂了。

    杰克想起自己上次的经历，大着胆子走近：“嘿, 你们这是要举办什么慈善活动吗？”

    就在此时, 从里面走出一名同样全副武装的白人, 手里还拿着一副立牌立在大米高塔前面。

    接着那个白人才示意杰克自己走过来看看牌子上面写的什么。

    杰克回头看了看自己的同伴, 确认他还在，然后才走上前去, 将上面的英文部分念了出来：

    “用武器弹药可以换到等重的粮食，不限量兑换，限时五天？”

    说着, 他看了看自己腰间的手枪，手忍不住有些异动。

    不过马上, 他就感觉到一股杀气。

    杰克抬头，发现眼前这个白人大汉正用危险的眼神盯着自己, 手已经摸上了步枪。

    看到对方这副熟练的样子，杰克马上醒悟过来, 双手触电一样离开自己的腰。

    然后那个白人大汉给他指了一个地方，“枪弹分离，扔到那个篮子里，然后到这里领食物。”

    “谢谢。”杰克马上道谢。

    此时在广场外面，许多人已经用望远镜看到牌子上的大字了。

    只不过大家还在摸着肚子观望。

    他们看着杰克将两把手枪扔进称重篮里，然后又走到那堆大米高塔前面。

    那个白人拿着一个大铲，直接铲了一袋子的大米递了出来……

    杰克将属于自己的大米拿到手, 忍不住揉了一下，里面传来清晰的颗粒手感，隐约还有一股粉粉的清香。

    他道了声谢，正想离开回去找到更多的废旧武器, 到这里来换粮食。

    那个白人却叫住了他。

    “你把大米就这样带回去，不怕被抢劫吗？”

    杰克正想说他的同伴还有枪，但是他看了外面一眼，似乎在远处看到了无数双眼睛，犹如黑夜里的狼群。

    他马上反应过来——

    他的同伴有枪，但是其他幸存者有更多的枪！

    “那我应该怎么办？”他顺着对方的话问下去。

    那个白人呵呵笑了一下，“你和大米留在这里，让你的同伴回去，把你们所有人都迁移过来，我们会给你们安排住所。”

    “只要你们住进我们安排的区域，我们会负责全区的安保，禁止一切偷窃抢劫，以及更高程度的犯罪。”

    听到这里，杰克好像有点明白这些神秘人的想法了……

