    黑色身影转头看到道友明的下一刻，便朝道友明飞扑过来。

    “嗯？”

    道友明眉头微皱，在即将扑过来的一刻，准确的伸出胳膊，那道身影还在半空之中，就被道友明紧紧的掐住了脖子。

    “呜···呜···”

    黑色身影双脚扑腾，胡乱拍打着道友明的胳膊。

    “你是什么人？”道友明的右手松开两分，但对方依然只是挣扎，却不答话。

    道友明脸色渐冷，在几秒后手掌猛然用力，只听‘咔’的一声，黑色身影头脖颈一软，头也跟着无力垂下。

    道友明松开右手，向前走去。

    一些客房外，还有人手握着门栓，但尸体却早已经冰冷，老人，小孩，妇人，无一幸免。

    穿过走廊，道友明的脸色愈发变冷。

    很快来到了电梯口处。

    一处狭小的空间之内，正蜷缩着七八人在角落，两名白鹰集团服饰的员工正在跟另一名黑色身影对打。

    一个抱着孩子的妇人看到道友明出现的一刹那，身体一个激灵，把孩子抱紧几分，嘴唇打着哆嗦，仿佛道友明是什么可怕的生物之类。

    道友明移开目光，看向正在打斗的三人。

    那两名白鹰集团武者，明显不敌那道黑色身影，只能在对方招式之下勉强防守，就在这时，其中一名武者在余光看到道友明的瞬间惊喜大叫：

    “道先生！”

    但随后没有注意，就被那黑色身影一招拍中胸口后退两步。

    而此时，那黑色身影也注意到了道友明，选择直接朝道友明冲来。

    道友明目光冰冷，身体下弓，主动一个冲拳击出！

    轰！

    重达十几吨的力气重重砸向黑色身影胸口，下一刻，黑色身影如同被一辆重型火车头正面冲撞一般，上半身直接炸开，无数的血红肉块贴到墙壁和地板上，溅的到处都是。

    所有人都呆呆的看着这一幕。

    道友明目光冰冷，擦了擦脸上的肉块鲜血，转头看向那两名武者。

    “道，道···”刚才那名武者看着道友明走过来，声音也开始有些结巴，而另一名武者早已经吓得愣神呆住。

    “哇·····哇！”

    妇人怀里的小孩‘哇’的一声开始大哭，而那名妇人连忙紧紧捂住小孩的嘴巴，表情惊恐的看向道友明。

    “到底发生了什么事。”道友明看向那两名武者说道。

    “道先，哦不道董···”最开始那名武者咽了咽口水，说道：“我也不知道，大厦里突然就出现了很多这种武者，开始屠杀起了所有人，我们也根本联系不到其他人。”

    “大厦停电了，手机信号也全部屏蔽，因此我们只能···”

    “走楼梯。”道友明打断了他，说道。

    “好。”

    那名武者捂着胸口，眼神示意另一名武者，对方也总算反应过来，急忙指挥了起来。

    “你！你们，快点过来，跟上！”

    但是原本的几名客人如今却依旧战战兢兢的蜷缩在墙角，没有人挪动半步。

    “你们在等什么！”

    那名武者扭头看了一眼道友明，似乎反应过来，又连忙说道：“道先生是白鹰集团的执行董事，和那些人不是一伙的！”

    但依旧没有人动。

    那名武者着急道：“你们在干什么！”

    而另一名武者观察着道友明的反应，心跳一突，说道：“走吧张恒，还有其他人！”

    那名武者听到这话面色显的有些犹豫。

    这个时候，一名面容姣好怀中还抱着一个玩偶兔的少女擦了擦眼角泪痕，从几人中跑了出来，站在道友明身旁。

    “很好，你们···”

    那名武者面色一喜，还想再说什么。

    但见道友明已经转身，朝楼梯处走去，在同伴的催促声中，心中一横，也转身跟了上去。

    ·········

    楼道内，隐隐约约听到或上方或下方传来的震动和哭喊声。

    “这边楼道有窗户，所以更好走一点。”

    名叫张恒的武者在楼梯最前方说着，而道友明则在其身后，另一名武者和那名面带泪痕的少女则走在最后边。

    一路下来，每一层张恒都会出去查看情况，但又很快回来，脸上一脸阴郁，也不知是看到了什么。

    “第六层了。”

    就在第六层的时候，四人都同时听到了一阵哭喊。

    “出去看看！”

    四人冲出，率先看到的就是，巨大的落地景窗已经全部破碎，窗外的风呼啸吹过，角落也同样有着几名客人和白鹰集团的侍者。

    刚才的哭喊声，就是其中一妇人发出的。

    而在前方，三名身穿西装的中年人正在和一道黑色身影对打。

    “郑经理！”

    张恒在看到三人的同时惊喜喊道：“还有副总！”

    叫郑经理的中年人瞥看到四人的同时，面色凛冽道：

    “不要过来！”

    唤做郑经理的中年人心中却是叫苦不迭，对方虽然只是初入宗师，但只凭领域和体表曱甲，自己三人就毫无胜算可言。

    但对方的招式不知为何却显的颇为僵硬，因此三人还可以勉强招架。

    但在此基础上，却是没办法腾出手来去帮其他人。

    郑经理正想着，余光却瞥见一魁梧身形走了过来，只觉对方面容有些熟悉，一时没有想起来是谁。

    却见魁梧身形一个暴冲，突然就冲到了几人之中，几人的招式已经打出，一时之间止不住攻势。

    “小心！”

    三人大喊，但道友明却仿若无闻，任凭三人攻击打在自己身上，右手同时抓向那名黑色身影。

    但黑色身影却在此时站立不稳的情况之下，以一个诡异的角度躲过了道友明的大手。

    “宗师？”

    道友明心中一异，但脸色变得更冷，右手握拳，仿佛能预知到对方行动一般，砸向一旁空气，下一刻，黑色身影便再次显现，那计拳头正直直的砸向对方头颅！

    淡白色的曱甲漩涡立刻显现，但只坚持了不到半秒，就轰然破碎，硕大的拳头狠狠砸向黑色身影的脸上！

    首先是黑色面罩，连带着面罩下的五官扭曲变形，继而整个头颅都在这一拳下膨的炸开！

    “这么垃圾的宗师，还是头一次见。”

    道友明甩了甩手，看着地上的无头尸体，冷冷说道。

