    这……

    这还是他所认识那个温柔乖巧，听话知礼的孩子吗？

    封震西从没见过顾雅柔这样的一面。

    哪里还有半点世家千金的优雅仪态，跟赖皮泼妇什么区别。

    视频现场非常混乱。

    张桂云更是面目狰狞，扑上来抓着阮乔厮打。

    这对母女极近丑态，暴露了最不堪的一面。

    将阮乔跟念念肆意欺辱。

    看到这监控，几乎让顾明义惊的肝胆俱裂！

    自己的妻子跟女儿骨子里是什么样子的人，他再清楚不过了。

    但是这么赤果果被暴露在封家人面前，尤其是封震西。

    这对顾家的打击是致命的！

    而且。

    谁又能想到封御琛居然会御景苑安装了监控呢？？

    这可完全推翻了张桂云之前污蔑阮乔的说辞！

    顾明义脸色一阵红一阵白，去观察身旁的封震西。

    封震西表情已经难看到极点。

    顾明义一下子慌了，大声道：“够了，不要看了，这些都是污蔑！”

    他仓促的冲过来，想要把笔记本电脑关掉。

    旁边手下冷哼一声，一把抓住顾明义的肩膀，强行将他按了下去：“顾先生，耐心稍后，这还没看完呢。重点在后面！”

    重点？

    现在的内容就已经能够把顾家母女钉在行刑板上！

    还能有什么更惊骇的重点？

    顾明义直觉大事不妙了！

    封震西脸上已经阴的要滴水。

    他不复刚才义愤填膺的气势，面露颓然，已然是彻底没了主意。

    封震西颤巍巍的站起来，一瞬不瞬的盯着视频。

    他的心肝宝贝小曾孙，哭的那么招人疼，还从没被人这么欺负过。

    终于——

    画面中的争抢跟呼喊到了尾声。

    顾雅柔抱着念念往旁边退，身体故意朝楼梯一侧倒去，瞬间脱了手。

    念念小小的身体直直的坠落。

    “我的心肝儿！！！”

    封震西一颗心都被提起来，失声大喊。

    苍老的手甚至下意识朝屏幕方向伸去。

    似乎这样就能隔空抓住念念一般。

    亲眼看见自己的小曾孙跌落楼梯。

    这种画面冲击，差点让封震西心疼的昏厥。

    只是……

    下一瞬。

    一抹娇小柔弱的身影，推开所有人，没有任何犹豫冲着念念扑去。

    纤细双臂牢牢将小丫头护在怀里。

    她的动作那么果决，奋不顾身，连自己生死都置之度外！

    封震西显然是没想到的。

    阮乔居然会出手救念念。

    不只是封震西没想到。

    初看到这段监控视频时，连封御琛内心都是微妙的。

    亲眼看到阮乔为了自己的女儿，可以这么的奋不顾身，封御琛对阮乔感觉更复杂了一些！

    这个女人，似乎他所以为的并不一样。

    她一次又一次的刷新了封御琛对她的认知。

    一大一小，直接滚落下高高的楼梯。

    视频里，让人心惊的碰撞声传来！

    很快就是念念哭着喊阿姨的声音。

    然后。

    画面倏然断掉。

    一切结束。

    听到滚下楼梯后，念念还是发出了哭声的……

    封震西紧提的心忽然松懈，差点一口气晕过去。

    幸好，他的小心肝还活着！

    封震西转头怒吼的质问封御琛：“念念呢！！我的小曾孙呢！！”

    自从他们来到御景苑，确实没看到小丫头的影子。

    “念念在哪里？”

    此刻。

    封震西眼里心里，就只在乎念念的情况。

    什么张桂云、什么顾雅柔，都被他抛到脑后了！

