    多了三位员工，店里人手不够的状况得到了缓解。

    石小磊再次把注意力转回到后厨，全心全意的投入到了料理中。

    有意把控之下，菜品的质量渐渐地恢复到了之前的水准，客人们的就餐体验也出现了好转。

    几天下来，熟客们的抱怨已然烟消云散，而一些初次上门的新客，也被店里那些便宜实惠又相当好吃的菜品所笼络，发展成了回头客。

    总体上来说，重新开张后，店里的经营状况还是挺不错的。

    有句话是‘工作让人充实’，还有句话叫‘手里有钱，心里不慌’。随着店里的生意渐渐走上正轨，石小磊的心境也越发的充实和平静了。

    店里忙活一天，送走因为心满意足而面露笑容的客人们之后，回到家里，洗去一身的油烟味，陪小丫头康娜玩一会儿，再跟2B聊上几句家常，这种平淡却又温馨的生活，看似有点儿像是在养老，可对于向往平静和安稳的石小磊而言，却是再理想不过了。

    要是这样的生活能一直持续下去……

    ‘我就知道事情没这么容易。’看着荷枪实弹站在门外的一群米国大兵，石小磊不由得在心里骂起了三字经。

    “Mr.洛克。”为首一名看起来像是小队长的大兵，上前两步，从兜里掏出了一张纸片片：“你涉嫌泄露军事机密，破坏公众安全。请你配合调查，跟我们走一趟吧。”

    或许是为了确保这一次行动的成功率，又或许是其他的理由，总之，这群大兵出现在店铺后门时，已经是晚上八点多快九点了。

    半小时前，丽莎、克莱尔还有查普尔三人已经下班离开了。

    陪伴在石小磊身边的，只有2B一人……小丫头康娜之前倒是来店里待了一阵子，这会儿没在边上，是因为吃晚饭那会儿，刚刚结束一场战斗的贝优妮塔也来到了店里补充能量。等到一块儿吃完饭后，贝姐打算先回家休息，小丫头也被她给顺路领回去了。

    “洛克。”不知道发生了什么状况，但大兵们的敌意却是明摆着。来到石小磊身边，2B已经切换成了警戒状态，做好了随时出手的心理准备。

    一声轻轻的招呼声中，透着浓浓的关心，还有一股子毅然决然。

    感受到了2B的维护，石小磊心里一暖。但出于‘不想把事情闹大’的念头，他还是使了个眼色，微微摇了摇头：“放松些，不用这么紧张。”

    “女士，这件事跟你无关，你可以先走了。”

    作为一名出身于尤尔哈部队的智能机械人，2B被制造出来的那一刻，底层程序里便已经录入了‘护主’的代码。在《尼尔：机械纪元》的世界里，这份足以让她舍生忘死的羁绊，对象是全体人类，而被石小磊召唤到漫威宇宙后，羁绊另一头的对象也随之换成了石小磊一人。

    虽然石小磊并没有将2B视为保镖或者护卫，也从未对她下达过类似的指令，但在2B心中，却是早已将自己定位成了石小磊的贴身近侍。

    现在这么个状况下，听到米国大兵这句‘你先走’，2B心里会有什么反应，真的一点儿都不难猜。

    眼神一凝，2B把手背到了身后，看似纤细无力的双腿也微微岔开，不动声色的压低了重心，摆出了一个随时可以发动攻击的姿势。

    能被派来执行这项任务，这几位大兵的经验和实力显然不会差了。哪怕2B的动作幅度很小，他们还是很敏感的察觉到了这份变化。

    气氛突然紧张起来，大兵们也下意识的做出了应对。只见队长背后那两位，已经抬起了枪管，咔咔两声拉动了保险，摆出了射击前的准备动作。

    “喔喔喔~。”生怕事情会滑向自己最不愿意看到的那个方向，石小磊赶紧举起双手，一边摆出了‘我很配合，没有反抗’的表情，一边赶紧向2B下了命令：“西尔维娅，别乱来。冷静，冷静点儿~。”

    “可是……”

    “没有可是。”冲带队的大兵挤出了一个尴尬的笑容，转过身来，看着2B的双眼，石小磊把音量压倒最低：“我说你听。首先，你应该知道我的能力，凭他们几个，还不能真正威胁到我的安全。其次，现在还不知道具体是个什么情况，咱们应对时也应该仔细一点儿，不能随随便便就掀桌子，把事情闹得不可收拾。你知道的，我很喜欢最近的平静生活……最后，算了不说了，你只要记得一点就好，除非我点头了，否则绝对不要随便出手，明白么？”

    “……。”眼对眼的盯着石小磊，几秒钟后，2B才有些不情愿的咬了咬嘴唇：“是，我知道了。”

    “很好。”点点头，石小磊继续吩咐道：“现在呢，你先回家去，帮我打两个电话。一个打给斯塔克，另一个的话，你还记得那个叫科尔森的人么？”

    “记得，就是那个发际线有点高的中年男人对吧？”

    “没错，就是他。他的名片我放在床头柜的盒子里了，你要是不记得号码，去那里找。总之，给他也打个电话，说明一下情况。”

    “好的。”

    赶在几位大兵不耐烦之前，石小磊简段截说吩咐了几句，最后再给了2B一个安抚的眼神。

    目送2B离开，再转过头来，看着面前这几位大兵。

    石小磊笑着搓了搓手：“要不要进店里坐会儿？喝一杯再走？各位，好歹也给我说说到底是个什么情况吧？”

    “NO。”

    得到的命令是‘不要做不相干的事，尽快把目标带回基地’，大兵毫不犹豫的拒绝了石小磊的提议。

    而为了做到‘尽快’，这位队长又上前两步，拽住了石小磊的胳膊，冲着车子的方向对他推搡了一把。

    “喔喔~，我知道了，别推，我自己走。”

    既然已经开了个头，那就索性忍到最后。为了搞清楚事情到底是怎么回事，确认盯上自己的到底是哪方势力，石小磊强忍着内心的愤怒，把涌到喉头的三字经硬是咽回了肚子里。

    没有流露出一点儿反抗的态度，很是配合的上了军车，为了忽悠车里这几位大兵，石小磊还特意蜷曲了身体，故意装出了略显窝囊的感觉。

    驾驶席上的大兵发动了引擎，从略显昏暗的路灯下离开，消失在了越发深沉的夜幕中。

