    第157章 偷盗明德堂魂导器设计图

    穆恩换了一身黑色夜行衣。

    “接着。”

    他一只手跑过来一个包袱。

    李长生接过来之后，把包袱打开。

    在包袱里面，有一身穆恩同款黑色夜行衣，还有几个馒头，一小包酱汁咸菜。

    “你就给我吃这个？嘛，不过也无所谓了。垫吧垫吧肚子。”

    李长生拿出馒头，从中间掰开，把酱汁咸菜放在里面，咬了一口，嘴巴里面塞的满满的，像松鼠一样。

    “怎么样？如果按照目前来看，我们应该怎么计划？”

    穆恩重新拿出一副手绘地图，用略带戏谑的目光打量着。

    李长生皱了皱眉头。

    “这张地图上，只是标注了各个房间的用处。但是防守魂师的数量，以及防守魂导器的配置，我们都不得而知。要知道，像是在内城城墙的检测用魂导器，即便是我使用隐身，也会被发现。首先，我们要确保的就是，在我们规划的前进路线，不会有检测用魂导器，其他的，只要不遇见封号斗罗级别的魂师，我还是可以保证，隐身不会被发现的。”

    李长生很是认真的分析着。

    这的确是一个大问题。

    穆恩听了，呵呵一笑。

    “你的担心的确很对。但是，我这几天的潜伏也不是只顾着倒垃圾的。”

    李长生呵呵一笑。谁知道你有没有具体排查一下。

    「水！」

    他制造出一团水，漂浮在空气中。

    把最后一口馒头吃下，他吞下那口水，擦了擦嘴。

    “所以呢？”

    他问穆恩。

    “护卫没有。只有出入的研究员，这些研究员都是魂师，兼并魂导师，实力都在魂帝以上，封号斗罗以下，他们并不会佩戴魂导器。至于你说的检测用魂导器，根据我的了解，那种魂导器也只是在试验阶段，只会用在例如要塞亦或者是城门上。简单来说，我们并不会遇到意外。”

    李长生撇了撇嘴。

    穆恩的这一番话，怎么就那么像插旗呢？

    肯定是要出问题的！

    李长生微微沉吟片刻。

    “最后我还要确定一个问题。”

    “那图纸之类的，真的汇总在了这个叫做镜红尘的办公室内？别不是狡兔三窟，引人注目的假放置点？”

    穆恩摇了摇头。

    “这一点其实我也不能确定。但，不在他的办公室，那肯定就是在那栋楼的地下研究室内。如果是在那里，就有些棘手了。”

    “唔————既然这样，我们只能走一步看一步了。本来做这种事情，就有可能会出现意外，不冒险，怎么能得到那么珍贵的魂导器设计图呢？”

    说着，李长生已经站起身来，换上了黑色夜行衣。

    虽然他们隐着身，但是这标配的衣服可不能缺少。

    这是一种仪式感。。。

    “嗯。不可否认，你说的也对。那我们就尽快行动吧。你跟紧我，如果一旦有危险，第一时间使用传送门魂技离开这里。我会帮你抵挡一会的。”

    “老师言重了。我的传送魂技的确是需要停顿一会才可以释放。但是传送门魂技缺不需要。我们第一时间就可以跑的。”

    李长生呵呵一笑，到了这个时候，自己这个便宜老师还是很不错的。

    至少实力过得去啊。。。

    “那我们之前被邪帝追击，你怎么没有在第一时间使用传送门魂技呢？那样，我们还需要被追击的这么狼狈？”

    穆恩推开门，回头问了李长生一句。

    李长生挠了挠头。

    “这不一着急，有些事情就全给忘记了嘛。而且，那个邪帝的攻击光线，速度实在太快，恐怕就算是要用，在没有使用武魂之前，我也就被干掉了。。。”

    当然了。

    更加丢脸的是，自己因为从高空掉下来，直接摔死了，这才是最丢人的。

    “那你这次可不要在关键时刻掉链子。”

    穆恩很是认真的嘱咐道。

    李长生跟在后面，点了点头。

    这次如果出了差错。

    那肯定玩完了。

    自己即便是可以复活。

    那也要保证身躯是完整的。

    否则是无法复活的。

    「隐身！」

    李长生在通道中，释放出自己的创世天书武魂，施加了隐身魂技。

    “你把魂环隐藏了？”

    穆恩回头看了一眼，问道。

    李长生点了点头。

    “我的魂环有点特别，您老反正也已经习惯我的特殊了吧？所以不要在意这一点。”

    “呵呵。也是。那赶快跟紧。我要加速了。落下的话，要是被检测用魂导器发现，老夫我可不会救你。”

    “喂，老头！你不是说明德堂内没有检测用的魂导器吗？你跑这么快做什么！喂！等等我啊！”

    李长生叫了一声。

    穆恩居然使用了魂技。

    金色的魂力迸发出来，携带着浩浩荡荡的龙气，让整个空间都有一种塌陷的感觉。

    李长生赶忙跟上。

    “您的实力似乎比之前更强了？”

    从感官上，他判断分析道。

    “哦？”

    步伐悦动之间，穆恩略带一些惊讶的表情，看向李长生。

    “看得出来？”

    几个呼吸间。

    穆恩便带着李长生出了提供给清洁人员的休息地带。

    “您老的气息和当初与波塞西战斗时完全不一样了。”

    “嗯。算是吧。到了我这种境界，想要在自身实力上提升，几乎就是不可能的事情。不过，那个波塞西，在万年前，唐三先祖的时代，已经是超越了九十九级封号斗罗的力量，达到了半步神级的力量。之前与她战斗，得到了一些感悟。在不久之前算是彻底消化掉了。”

    “那您老对于圣灵教掌握死去魂师复活的手段，是怎么看的？”

    通往目标地还有一大段距离，李长生较为好奇的问穆恩。

    他虽然从始至终都没有询问过穆恩的身份。

    但，他大概也可以推测出来，穆恩至少是要比史莱克学院院长身份还要高的。

    这一身实力就绝对不是一朝一夕可以历练而成的。

    不过，他虽然光明之气浓郁，但相处的久了，李长生能够感觉到，人经对穆恩有一些排斥，这是来源于魂力上的。

    “很严重。但也没严重到立马采取行动。”

    “能够复活像波塞西那样的封号斗罗，这还不严重？”

    李长生诧异。

    能够复活波塞西，那就代表着像是其他级别的封号斗罗，岂不都能够复活？

    他自身知晓，这是源自于罗刹之神的力量。

    罗刹之神掌握灵魂，接住其神力，就可以做到，从遥远的世界，把已经从斗罗大陆死掉的灵魂召唤回来。

    “这其中也是有原因的。第一点，复活魂师，是否会付出极大的代价？毕竟，我也没有听说过，能够让死者复活的魂技。但至少是第九魂技的水准，且，这种魂技，不付出一定代价，肯发是释放不出来的。第二————”

    讲到这里，穆恩停顿了一下。

    倒不是到地方了。

    他长叹一声。

    “斗罗大陆地广物博，魂师不计其数，魂兽割据一地。想要在这种情况下，寻找到一个隐秘的邪魂师组织，虽说不是大海捞针，但也不亚于盲人摸象。而且，眼下，我最担心的还是日月帝国。他们平静太久了，久的让人感到不安。”

    李长生一愣。

    “的确。日月帝国自从第一次大战落败后。就一直偏安一隅，努力发展魂导器。到如今，虽然魂师基础数量还比不我们斗罗大陆原属三大帝国，但是，谁也不看肯定，他们日后研制出的魂导器，是不是连普通人都可以配备，如果那样的话，真就有一场大战了。”

    “不错。魂导器，是进步，也是毁灭。强大的魂师，在强大的魂导器面前，也是那么不堪一击。居安思危啊！”

    穆恩长长的叹了一口气。

    “我们史莱克学院从本质上，是一所培育魂师的学院。对于哪个帝国统一斗罗大陆，也并不太在意。但是，非我族类，其心必异。千年前，日月帝国的侵略，造成了原属三大帝国的生灵涂炭，这是谁都不能允许的！”

    讲到这里，穆恩的语气忽然加重。

    “希望吧————”

    李长生长长的叹息一声。

    大战————

    终于，他们来到了目的地。

    这是一座高楼。

    楼层至少十层。

    整体的建筑是由钢结构以及砖建造而成。

    正如穆恩之前说的。

    这里并没有魂师护卫。

    甚至站在外面。

    连一丁点的魂力气息都不存在。

    “这扇门也需要有特定的身份信息验证之后才能够通过。”

    穆恩指着眼前的门说道。

    同时，他取出类似于卡片的东西，在一旁的，一个类似于验证讯息的机器上刷了一下。

    在门的两侧开始涌入魂力。

    渐渐地，原本闭合的门被打开了。

    “走。”

    穆恩回头看了李长生一眼。

    李长生点了点头，赶忙跟紧。

    如果这个时候有一个魂师在的话，那么只会看到，门忽然被打开了，然后又又一点点的闭合下了一起。

    进入内部。

    这个建筑的内部又有些不一样。

    主体完全就是掏空的，偌大的金属承重墙，使得整个空间成为一体。

    在最里侧，使劲往前走的话，就可以顺着金属楼梯继续往上走。

    “和咱们史莱克学院的魂导系好像不大一样。”

    内部的隔断是由类似于玻璃的晶体铸造而成。

    而史莱克学院的魂导系则是相对于安全且保密的金属不透明墙壁。

    李长生和穆恩可以清晰的看到，在实验区，有很多着装一致的人正在忙碌着。

    “这里并不是很重要的实验区。几乎都是在分解，锻造采集的矿产，然后一步步的往上去，到了后面几层，才是需要着重小心的。”

    听穆恩这么说，李长生点了点头。

    原来如此。

    这就是魂导器国度的自信力吗？

    还真是厉害。

    李长生和穆恩并没有停留，而是直接朝着内侧走去，拐上楼梯。

    很快他们发现。

    往三楼走的楼梯又到了另一边的最里侧。

    这一层仍然是玻璃结构的实验区。

    只不过里面成了段咋零部件，肉眼可见的，里面工作的都是身体强壮，浑身扎肉的壮汉，铁匠，但他们也都穿着一致的服饰。

    明德堂三个大字格外显眼。

    “真严谨啊。”

    一边走着，李长生是发自内心的感慨。

    “咱们史莱克学院貌似对于魂导器太不重视了。里面的研究员，也就只能学习到落后的魂导器知识。”

    “你和那个霍雨浩跟着帆羽学习魂导器制作。我也了解过一些。你似乎发明了不少很有特色的魂导器，如若不是短时间不能量产，还有各项数据也都没有匹配，恐怕也会引起轩然大波吧？”

    穆恩也观察着两侧正在研究的明德堂魂导师们忙碌的景象。

    “差远了！我的那些完全就是在小打小闹而已。”

    “是吗？难得你会谦虚。倒是让我有点措施不急。”

    李长生微微一笑。

    这并不是谦虚，而是事实。

    他在魂导器研究的天赋上，其实并没有多厉害。主要是拥有一本十级魂导器的手札，让他对于各种各样分魂导器都有了超然的见解，如若不然的话，他现在顶多也就是一个二三级的魂导师而已。

    他们层层递进。

    大约打了第五层之后。

    整层楼房就全部变成了严密，不透明的金属结构。

    但透亮的灯光，倒也没有让人有特别压抑的感觉。

    李长生和穆恩相互对视一眼。

    「芥子探测」

    李长生动用魂技，对两侧房间进行细致规模的探测。

    很快就有了结果。

    内部都有人，并且还都不弱。

    大概都是魂帝级别的魂师。

    应该是到了穆恩所说的地方了。

    李长生开始警惕起来。

    「气息消除！」

    「魂力萎缩！」

    「他人不可视！」

    李长生开始给他和穆恩增幅魂技。

    “你越来越奇怪了。这么多的魂技附加在我身上后，我感觉我都快不认识自己了。”

    穆恩眉头一皱，不过随后就笑了笑，对李长生说道。

    “这样如果就可以万无一失的话，那我就真的谢天谢地了。事情不会这么简单的。多一分谨慎，就多一分保障。”

    “你也不需要太担心。我们以安全为主。记住，本来我们就是来日月帝国见识一下，他们魂导器发展的程度。闲杂目的已经达成。安全才是现在最需要注意的。”

    穆恩很是谨慎的嘱咐道。

    李长生一愣。

    随后笑着点了点头。

    “这个是自然的。我虽然说是为了世界和平。但我还没有到为此献身的地步呢。当然了，不值是最主要的。”

    (本章完)

