    “喏，你的三枚铜子，姑娘，你早说你有这么大力气，我还雇那么多人做什么，你害苦我了。”

    岸边，总算是停好船的船家，一边将三枚铜板交给了王戊，一边苦笑着说道。

    我早说了你也不信噶。

    无奈地翻了一个白眼，王戊收下了钱。

    回过头，就见到了一个青年道士正站在船上向着她挥手，一旁还站着几个男女。

    “欸，丐帮的小师妹，相逢即是缘，要不要上船来坐坐，师兄师姐们请你喝酒。”

    道士这样说着。

    王戊眨了眨眼睛。

    她认识对方的装束，穿紫衫的是紫衣门的，穿道袍的青城派的，穿裙子的姑娘是百花谷的。

    嗯，后面貌似还跟着一个和尚，想来应该是少林寺的。

    这几个都是江湖上有名有姓的名门正派，平日里与丐帮的私交基本都还不错，弟子间亦多以兄弟姐妹相称。

    “好啊。”既然对方愿意请喝酒，王戊自然也不矫情，点了点头，就纵身一跃，跳上了船。

    至于他们的称呼。

    虽然王戊作为丐帮的二袋弟子，辈分应该还挺高的。

    （备注：本文中，有关于丐帮内袋数的多少，与辈分高低之间的联系，同寻常规律略有不同，还望理解。）

    但是考虑到自己这辈子的年纪确实不大，所以她也就随别人叫了。

    “好俊的轻功。”

    看到王戊跳上船的身姿，一个紫衣男子的目光一亮，不由地出声赞叹道。

    听着这句话，王戊下意识地扫视了一眼船上人的武功。

    嗯，大多不过二流，领头的几个也只有一流水平，怪不得会佩服她这样三脚猫的轻身戏。

    “师兄笑话了。”没打算在别人的地头摆架子，王戊便顺着众人的口风，自承了师妹的身份。

    “哈哈，不笑话，不笑话，我等是青城派在外游历的散落弟子，此番是因为洛阳城的聚剑山庄召开武林大会，乃打算结伴前往。”

    甲板上，一名身负长剑的年轻道人笑着走上了前来，拱手自我介绍道。

    “路途中偶遇了百花谷，紫衣门，与少林寺的各位，今日又遇见了小师妹，自觉当是一桩幸事，乃情不自禁，斗胆邀请，还望小师妹不要见怪才好。”

    “嘿，你们请我喝酒，我又怎会见怪。”见对方彬彬有礼的模样，王戊的心情也是不错，当即四处看了看问道。

    “话说回来，酒呢？”

    看着她那副馋嘴的样子，百花谷的姑娘们掩嘴轻笑，青城派的道人们相视一乐，紫衣门的男女倒是豪爽，直接将她请进了船舱。

    不过至始至终，那个站在角落里的少林弟子都没有说话，只是低头持着法印静静微笑。

    王戊看了他一眼，自觉这小和尚倒是生得英俊，眉目之间无瑕无垢，颇有一种出尘出世的清净之感，恍若已经超脱了凡俗一般。

    见王戊在看着自己，年轻和尚笑着点了点头。

    或许是看出了王戊眼中的迷惑。

    走在一边的某个紫衣刀客，咧着嘴角询问道。

    “小师妹，你可是在疑惑这位少林的小师傅为什么不说话？”

    “啊，是。”王戊不做隐瞒地点头承认道。

    “哈哈，这是因为他在修闭口禅，平日里除了佛号之外，其他的言语皆不能念。”

    没等紫衣刀客开口，另一位百花谷的女弟子，就活泼地给王戊解释了一句。

    她们倒也不嫌弃王戊身上脏乱，自顾自地便靠了过来。

    毕竟大家都是江湖儿女，各门各派中什么样的稀奇作风都有，看得多了，也就见怪不怪了。

    何况行走江湖，太过拘泥于小节总是不好的。

    ……

    船舱里，众人正在酣饮畅谈。

    王戊听着青城派的一个弟子，讲述起了自己游历江湖时的所见所闻，浅谈辄止之间，也能算是津津有味。

    紫衣门的坐榻上。

    一名年轻弟子，突然自后方戳了戳紫衣刀客的肩膀。

    继而又凑到了他的耳边小声说道。

    “师兄，你今天这是怎么了，为什么对那个丐帮的小师妹这么热情啊？”

    在他看来，自己的师兄向来是一个眼光毒辣的人。

    虽然武功止步于一流初期，常年不得寸进。

    但是其匿名编写的天下群芳谱，那可是在江湖上都赫赫有名的东西。

    于其间排名靠前的美人儿，通常都会被记上一段专门的诗词与传记，还会附赠一幅插画，用来描绘作者和那女子相见的惊鸿一面。

    画里的人自然都是个顶个的漂亮。

    所以今日，他见自家师兄对那丐帮的小师妹另眼相看。

    就暗自猜测其中，定有几分蹊跷。

    “害，这你就眼拙了吧。”

    紫衣刀客听着从背后传来的疑问，神秘兮兮地勾嘴一笑，接着凑到了自己师弟的身侧，用内气压着声音解释道。

    “你可别看那小师妹灰头土脸的，又沾着一身泥土。我跟你讲，据我多年来阅人无数的经验，就凭她的五官轮廓，还有身材脸型。洗一洗，拾到拾到，绝对比那几个百花谷的姑娘还要漂亮你信不信？”

    “嚯，有这么夸张……”

    “啧，你这是什么表情，我说真的，只要能把她脸上的泥巴给洗掉，我觉得，我甚至都能给群芳图谱再添一页了。”

    “不不不，师兄，别的我都能信你。但是这事儿，你就别糊弄我了。你看那小师妹，言行举止大手大脚的，声音又中气十足，哪有一点女人的样子。美人在骨不在皮，这可是你跟我说的，更何况她那副模样，分明就是连皮带骨的都没有啊。”

    “我呸，什么连皮带骨的都没有，你说妖怪呢。你不信我是吧，好，今日我就给你见识见识，什么叫做眼力。”

    如此说着，那紫衣门的刀客就已经动身站了起来，手里端着一壶酒，面带微笑地向着王戊走去。

    他想要做什么，没人知道，但反正不是泼酒。

    毕竟那样实在是太下三滥了点，也有失风度。

    仍待在角落里修闭口禅的年轻和尚抬了抬眼睛。

    接着似是无奈地叹了口气，又摇了摇头。

    他的身上有师门规矩，不能随意插手俗事。

    所以只能寄希望于紫衣刀客别做得太过分了，乃至惹恼了王戊。

    毕竟在场的也没什么恶人，就是有些个生性跳脱的，还不太沉得住气，没必要因此闹得不欢而散。

    王戊不是一个简单的丐帮弟子。

    这是和尚在见她第一面时，就已经确定了的事。

