    向来势力庞大的高家仅仅是用了几天的时间就破产了。

    这个消息一出，别说京城了，国内外的势力都哗然了，关键是，他们根本就不知道到底是谁把高家给折腾破产的。

    虽然所有人的怀疑对象都是秦翡和齐家，但是，现在的问题是，他们查了这么多圈了，居然一点也没有找到齐家和秦翡动手的痕迹，也是把对高家动手的这些百强公司全都给查了一遍，也是找不出来和齐家还有秦翡有什么关联的。

    而且，说实话，他们也确实是不认为这些公司能够和秦翡还有齐家有什么关联，毕竟，这些公司全都是世界百强公司，若是真的和他们有关联的话，怎么可能一点动静都没有，再者，人家发展到现在这种程度，也没有必要和他们有关联。

    只是，如果没有关联的话，他们为什么会突然对高家动手呢？

    不过，现在不管是什么原因高家落寞这件事情已经是无可避免的了。

    这么一个大家族，竟然会被这么快的吞噬，一点预兆都没有，要知道，高家在国外的势力是绝对排在前面的，而且，前几天高家还如此高调，走在哪里都是受人追捧的对象，结果，不过就是一转眼的功夫，高家就没了，这样的速度和变化让不少人都没有办法接受。

    一时间他们多少都有些兔死狐悲的感触。

    不过，同时他们也得到了高家为什么会突然来京城这段时间的原因了，原来国外已经出现了限制，这倒是打消了不少想要去国外发展的势力和家族。

    尤其是程家简直是厌恶透了高家，因为很明显高家已经知道了国外将要颁发的问题，而他们这次邀请高家人过来的原因也正是违背了这些问题，高家不仅没有告知，还隐隐的想要借程家的势，打算在京城立足。

    在程南看来，借势不要紧，但是，你总不能过河拆桥的坑了程家吧，这就已经不仅仅是不厚道的问题了，这是要把程家给整死啊。

    如果说现在国内外的人对于高家的事情都是处于一个警惕又懵懂的状态，那么程家那真的是想要拍手叫好。

    而且，以程南的想法，他一直觉得这件事情和秦翡那一家子有关，毕竟，程南实在是想不出来除了秦翡那一家子人还有谁能够把高家这么快的给收拾了，而且，秦翡那一家子人从来就不是吃亏的人，高家敢把秦御在国外的项目给搅了，程南不相信秦翡他们不动手，至于是什么样的关联程南不知道，他也不想知道，他现在就想要安安稳稳的，什么都不去想了，至于未来程家的发展也是走一步算一步了，如今的整体局势都是处于不太好的状态，现在能够保持就已经很不错了，这个时候动作太大反而不好。

    再者，程南的想法也很简单，以后他就坚决不招惹秦翡一家子人，比什么都强。

    其实，程南的想法也是不少了解秦翡一家人的这些人的想法，但是，他们和程家不同，很多人都想要知道这其中的关联，他们也好有所防备，毕竟，能够直接把高家给拉下的势力，是真的让他们有些惧怕了。

    而就在这段时间，国外的不少势力也都体会到了京城圈子里的那些不安的感触。

    原本他们是想要等到高家彻底爬不起来的时候开始往高家这边插手，当然，也是想要看看这些公司的动作，结果，没等这些公司有动作，齐默就先行快速的动手了，直接把高家势力全部都收到了齐家名下，动作快的让国外的势力全都反应不及。

    等他们反应过来再想动手的时候，高家已经不剩什么东西了。

    这自然是让他们不满，偌大的高家让齐默一个人吞下，胃口未免也太大了，而且，这样的势力一旦换主的话，很多势力都会受到严重的影响，这是他们最担心的，所以，国外的不少势力都在对齐默的动作不满，或威逼，或利诱的软硬兼施的想要让齐默松松口，别搅乱了市场，要知道，齐默的举动是真的影响了太多人的利益了，他们自然是不会轻易的罢休。

    一时间不少国外的势力都开始对齐家在国外的势力开始动手了，他们倒不是真的想要把齐家怎么样，只是，他们也要告诉齐默，他们这些人的态度。

    再者，如果是秦御当权的时候，他们可能还会犹豫一下，但是，现在换成了齐默，他们的顾忌也就少了一些。

    一时间，国外一下子就乱了起来。

