    “你是天美的学生啊，学画画的？”

    “怎么想到来崩卡？这个地方特神秘，鹏市都没多少人知道。”

    “崩卡村很危险的，深山老林，信号不通，万一出了事，可没人管得了你~”

    “但是别害怕，姐姐我可是跆拳道三段！”

    上山路上，只听到丁铛叽叽喳喳。

    山民老板就一头骡子，让三人轮流坐，现在轮到任悠然了，丁铛和高凡就在后面步行跟着。

    丁铛说话的时候，高凡接了个电话，‘嗯嗯’两声，表情显得越发严肃，电话是副局长打来的，鹏城那边的情况，不容乐观，这两天里，又有二十余人自杀，自杀潮正像是一波诡异的大浪，从神秘诡异的崩卡村涌起，扑向那些曾到崩卡村旅游的鹏城市民们。

    副局长问高凡，是否需要支援，高凡表示不用。

    深渊一行，让高凡明白，面对污染事件，普通人只是牺牲品。

    至于身边的丁铛和任悠然，高凡知道如果不让她们来，得给出个理由，但高凡又没有理由，所以也没得办法。

    挂了电话，高凡面前忽然晃出一张脸，吓了他一跳，上帝也‘喵’叫一声。

    “我听到喽~你有任务。”丁铛神神秘秘得说，“你是不是……记者？来暗访崩卡村的，书包里装的是偷录设备吧？告诉你，没用的，在崩卡村任何电子设备都会失灵。”

    这一点警方和STK给的资料里都有，也是现代社会迟迟无法攻克古老神秘的崩卡村的最主要原因，崩卡村似乎有个古怪又神秘的磁场，现代电子设备，在那不止会丢失信号，甚至无法开机。

    高凡呵呵得敷衍一笑，丁铛太吵了，让他心烦。

    这时，忽得心有所动，高凡猛得向前方仰头望去。

    就见到不远处天空中燃着一处红。

    是火光。

    “在这能看到崩卡傩舞的篝火了。”走在最前的山民老板介绍说，“你们来得正是时候~啊吖哟喂~司库呀~咔鲁喂~崩卡~”

    山民老板随口哼起的歌谣。

    让高凡浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩般的惊悚感。

    这一刻，他们身在山中，真正进了山，就什么山势都看不见了，只是身在密林中，层层叠叠的树叶、树枝和稍远处犹如鬼魅的粗壮树干挨挤在一起，占据了所有视野。

    环境幽暗，但路却并不算是不好走，一条蜿蜒曲折的山路，被来往行人踩秃了青草，逐渐往山上蔓延而去。

    虽然是迎着远方的火光而走，像是望着一座灯塔，但那火光，在高凡眼中，却越来越像是一个正在流出浓血的伤口。

    “老板，你唱的歌……有点吓人，是什么意思？”坐在骡子上的任悠然，距离山民老板最近，因为这歌谣，觉得惊悚，皮肤上起了一颗颗鸡皮疙瘩，小声问道。

    “是我们崩卡人祖传的民谣，意思是末日即将到来时，崩卡会收容所有人类的灵魂。”山民老板回答。

    山民老板的声音，听在任悠然耳中，忽然觉得有些古怪，因为很近。

    她坐在骡子上，山民老板牵着骡子，山民老板是背对着她，所以声音是向前方扩散的，听起来总有点闷声闷气，但自从山民老板开始唱歌谣后，那声音忽然变得直视她一样，变得很近很近。

    山路崎岖又黑暗，山民老板打着手电筒照向前方，也映得他的身影在任悠然眼中有些模糊，于是当任悠然仔细分辨，究竟是怎么回事的时候，她就注意到，山民老板似乎不是背对着她，而是正面看着她……山民老板是在倒退着走路？

    这个想法涌上心头的时候，任悠然骤然感觉到一种惊怖感如电流般涌遍全身，倒着走路，那是不可能的呀！那现在，前方牵骡子的老板，是怎样的姿态，和她聊天呢？

    嘘~

    忽得，有人抓了一下她的腿，任悠然颤抖了一下，差点叫出声来。

    但再一低头，就瞧见了她的同伴丁铛，还有那个天美的学生高凡。

    “嘘~”高凡再次做出噤声的手势。

    而丁铛则是一脸震惊得抓住任悠然的腿。

    此刻，再往前，三人都注意到，那山民老板脑壳后面，有一张在黑暗中模模糊糊的脸，山民老板说话的声音，似乎就是从这张脸上发出来的。

    并且，黑暗中，那张脸还在笑。

    山民老板平常都笑得很憨厚。

    在人体绘画中，憨厚的笑，定义在于调动面部五官整体和谐的舒展，让观者感受到发自内心的愉悦，代表是肖像派大师哈尔斯所绘《微笑的军官》等。

    相对的则是阴险、狡诈的笑容，标准要点在于心境与面容的极度张狂，比如卡拉瓦所作《丘比特的胜利》，欲望占据了本该神圣的丘比特，这肆无忌惮的作品，一旦完成就被认为是大逆不道。

    高凡在这一刻看到的，山民老板脑壳后，那张脸上的笑，就是极度恶意与张狂的。

    跑。

    高凡张开嘴，无声无息得对丁铛和任悠然说，同时指指来时的路。

    这时，无论是骡子上的任悠然，还是走路的丁铛，腿都有些软，她们不知道发生了什么事，但身边这种诡异浓重的气氛，却让她们身为人类的原始本能，在觉醒，有个声音在尖叫，那不是好事，快跑！

    这是人类从远古的石器时代，第一次向那些神秘存在祭祀时，就在生物基因中印下的本能。

    “老板，停一下，换我坐骡子了，走不动了。”高凡张口说。

    “好咧。”山民老板牵着骡子停下，又扭转头。

    手电筒的光，照在附近，让三人看清楚山民老板的模样，他睁着眼睛，但闭着嘴，可声音却从他脑壳后方传出来，似乎他的两张脸，共用一套五官系统，前面这个能看，不能说，后面那个能说，不能看。

    啊！丁铛发出一声短促而激烈的惊呼声，当即就腿软，结果被高凡硬生生扶住，随后，高凡就把任悠然从骡子上搀扶了下来，笑着对山民老板说：“走吧。”

    “得快点赶路，不然就赶不上傩舞了。”山民老板转过头去，其实转不转都一样，转过去反而更吓人。

    走！

    坐在骡子上的高凡，用力向两个女孩挥手。

    两个女孩望着高凡，有点迟疑，但她们的确走不动了，只能捂着嘴，站在原地。

    高凡瞧着她们的身影，渐渐融入夜色中，松了口气，把她们送走就好了。

    就剩下高凡自己，就不怕了。

    他比神秘更神秘。

    经历上次深渊之行后，高凡手中还有三枚无形之咒，有两把雕刻刀，特别是雕刻刀，经过屡次的使用，或者说是献祭后，它越发活跃，似乎催促着高凡献祭更多给那位伟大存在，高凡轻易不敢使用它，但雕刻刀传递了一个信息，那就是高凡亦可以献祭他人，换取血肉标本世界伟大存在的赞赏。

    所以，高凡相当于半个血肉标本世界伟大存在的祭祀么？如果确定崩卡村有恶魔爪牙，高凡觉得自己该把他们献祭了……似乎也不成，每个祭祀、爪牙，都像是牵了终身制合同的员工，没法跳槽的，比如吕雉拿雕刻刀扎林道乾时，也没把林道乾给献祭了，倒是人类个个无主……

    呸。高凡制止自己胡思乱想，向伟大存在献祭人类那不成了林森浩了么？

    踏踏踏。

    这时，后面忽得响起沉重脚步声。

    高凡讶然转头，就见到黑暗中两个带着崩卡面具的高大男性，带着两个女孩跟了上来。

