    第698章我妻子的专属座位

    再说，难得能跟Ham如此近距离接触和说话，她反倒不希望那些下属过来站在旁边给她制造距离了。

    说起来，Ham真是一个有魅力的男人，只是这么随性简单的动作都能看得她心潮澎湃。

    几年过去了，岁月在他身上留下的痕迹，是将当年意气风发的青年变得更加的沉稳，俊逸的面容也更为深刻，只有这样的男人才配和她一个公主站在一起，接受他人艳羡的目光～

    她走前一步，笑着道：“所以，我这不是给自己想了个办法，在这里等你吗？”

    言下之意，反正你不会不让我上车的，那就废话少说～

    寒蔺君敛下眉，掩饰眼中的一抹不悦，“那就走吧。”

    尼娅露出一抹得意的笑容来，走上前准备打开副驾座的门。

    刚碰到门把手，寒蔺君却突然伸手将门挡住，道：“抱歉，这车是私人的，副驾座是我妻子的专属座位，请公主坐后面吧。”

    尼娅缓缓收回手，脸上有一瞬间的尴尬，“专座？至于这么认真吗？”

    寒蔺君：“如果公主介意的话，我另外给你派辆车？宾利如何？还是要劳斯莱斯？”

    “……”尼娅眼角抽了抽，“……算了，后座就后座吧。”

    退而求其次，她打开了后座的门，坐了进去。

    林羞打好了卡，没急着上去，而是站在前台旁看着外面的动静，察觉到尼娅想坐副驾座的意图，心里不由一沉。

    结婚后那可是她的专属座位呀，大boss说过不会给其他人尤其是女人坐的，难道今天这座位要不保了吗？

    因为是她的专座，所以她在位子旁边放了一些个人物件，墨镜啦皮筋小梳子啦唇膏护手霜啦小拖鞋啦，要是这些东西被别人碰过她就全扔了，并且不再理他，哼！

    她紧张地揪紧了手里的包包带，大眼紧紧盯着保时捷车边两人的动作，心里叫着：快拒绝她快拒绝她快拒绝她……

    旁边的小美也凑过来跟她一起看着外面的动静，显然也是察觉到了这微妙的情况，小小声地道：“林经理，你放心啦，寒总对你这么贴心，肯定会拒绝别的女人的靠近的！”

    林羞敷衍地嗯嗯两声，还是紧盯着外面。

    终于，尼娅似乎是放弃了坐副驾座的计划，转而坐进了寒蔺君为她打开的后座，她终于松了口气。

    还好，大boss是有分寸的～

    小美却是一脸失望，“诶？寒总怎么让她……”有些尴尬地转头看了看林羞。

    却看到林羞正一脸笑眯眯地抬手和寒总挥手道别，更是不解了。

    有女人上了寒总的车，难道林经理不生气吗？

    林羞回过头来，看到小美脸上的不解，立马就明白过来，噗嗤笑了出来，“别多想啦，她是寒总的客户，是要去总部公司谈合作的呢。”

    小美恍悟：“原来如此啊。”她说呢，这种情况也太诡异了～

    林羞笑容甜美脚步轻快地朝着电梯走去。

    车边的寒蔺君看着她的身影，直到过了转角，小女人的身影从视线中消失，他才收回目光，绕到驾驶座上车，将车驶离酒店。

