    郝武在和郑山告别没几天就离开了京城，前往了异国他乡，不知道再次见面的时候，会是什么样的一副场景。

    不过郑山此时也没再多想这件事情，每个人都有各自的想法，既然郝武一心想要闯荡，那么他也拦不住。

    他现在需要照顾孩子，颜青青忙起来了，郑山也不可能真的让老妈一天到晚的带着孩子，一点自己的时间都没有。

    时间依旧是正常的流逝，郑山这段时间，除了照顾孩子，就是去秘书部办公，很少外出。

    两点一线，生活非常规律。

    随着广场协议的签订，郑山的计划也正是到了实施的阶段，摩尔他们已经暗中开始收购曰本的上市公司。

    郑山的要求很低，不要求他们有多少的资产，也不需要多大的名气，只需要这个公司就足够了。

    而摩尔也是老江湖，再加上高盛这些顶级投行的支持，很快就将郑山给予的任务完成了大半。

    现在剩下的只是时间问题了。

    同时，摩尔这边并没有急着联系那些富豪，更没有急着操作，现在一切都才刚刚开始，不能操之过急。

    卢卡斯这边同样如此，他现在已经将大部分的注意力放在了曰本的溪水便利店上面。

    便利店的销售业绩非常的喜人，现在已经开始往韩国扩张，在亚洲四小龙更是发展迅速。

    同时便利店在这次的计划中起到至关重要的作用。

    ...........

    “哥，小花怀孕了。”这天郑山正在哄着娃子，就看到郑奎一脸兴奋的进来。

    郑山闻言也是有些惊喜，“真的？带去医院检查了没有？”

    郑奎狠狠地点头道：“去了，这两天小花的身体就有些不舒服，我就带着她去医院看了看，医生说是怀孕了。”

    “好事啊，对了，小花人呢？”郑山问道。

    “在家，我没让她过来。”郑奎嘿嘿道。

    郑山笑了笑，这个家伙是在心疼他媳妇儿，“带过来让妈开心开心，不用这么紧张，刚怀孕，只要没大事，基本上没有危险的。”

    他现在对于怀孕这一块多少也有些了解了，当颜青青怀孕的时候，郑山虽然表面上没做什么，但是暗地里面可是查了不少资料，同时也询问过不少国外的专家。

    所以现在他了解的一点都不少。

    郑奎点头，很快就出去了，郑山则是抱着孩子找到了老妈。

    “妈，你小儿媳妇也怀孕了，这下您高兴了吧。”郑山笑呵呵的道。

    钟慧秀原本还在忙着拾掇菜园子，闻听此言，顿时惊喜道：“真的假的？”

    “当然是真的，老四刚才跑过来说的，我让他回去将小花带过来。”郑山道。

    钟慧秀连忙擦手，走出菜园子，“是要带过来，我要叮嘱她一些事情，不能任由着她们自己胡来。”

    没多久，郑奎就带着袁小花到了，这么点的距离，他居然还开车将人送过来。

    “妈。”袁小花此时也开心。

    钟慧秀拉着袁小花的手开始仔细询问起情况来，郑山和郑奎俩兄弟一句话都插不上。

    “有了孩子，今后也要安稳一些了，别再像是以前那样，做什么事情都没个正行，全凭兴趣来。”郑山嘱咐道。

    以前的郑奎做什么事情都是凭着自己的兴趣，开汽修厂是，开出租车公司也是。

    汽修厂还行，虽然现在的郑奎也不怎么上心了，但总归运转良好。

    但是出租车公司被他弄成那样，要不是郑卫军及时接手，而且花费巨大的精力在上面，此时估计都混乱的不成样子了。

    郑山以前也是随着他的性子来，反正也不求他多好。

    郑奎闻言点头道：“那是肯定的，我也要给我们家小子积攒下一些家底了。”

    “有钱就暂时存着，别有一出没一出的，下次再创业，必须有完整的规划了。”郑山道。

    自从郑奎结婚之后，算是和郑山真正的分家了。

    郑山也没有像是以前那样，经常补贴给他钱，他想要做什么，郑山都拿着自己的钱补充进去。

    郑山现在基本上很少会给郑奎钱了，就连他的公司，郑山都已经很少给出建议了。

    因为郑奎结婚之后，就是一个家庭了，就连修车厂都不是他一个人的了，郑山也不能像是以前一样，看到哪里不好就直言。

    “哥，我知道。”郑奎嘿嘿傻笑的摸着脑袋，只是估计也没听进去，现在他的心中只有狂喜。

    晚上的时候，郑山家里面再次聚集了一批人，现在所有人都在围绕着袁小花了。

    就连颜青青都没忍住传授了一些自己的经验，一群女人在这边叽里呱啦的讲着话，郑山他们则是在院子里面抽烟。

    此时家里面屋子里是绝对不允许抽烟了，郑山现在抽烟也需要躲着人了。

    只要他抽烟了，两个小时内绝对不允许抱孩子。

    郑建国现在高兴的已经合不拢嘴了，郑奎有了孩子，那么代表着他这一脉的郑家已经开枝散叶了。

    现在他追求的东西不多，孩子们开枝散叶就是其中之一。

    “明明，你别带着妹妹捣乱。”郑卫军看到郑明带着大妞二妞以及小静怡瞎跑，顿时呵斥道。

    郑明忍不住说道：“是她们跟着我的，不是我带着她们的。”

    他现在已经不想和小孩子玩了，但是三个妹妹一直像是跟屁虫一样跟着他，导致他也没办法出去玩。

    “你帮忙带带妹妹怎么了？别给我衣服委屈的模样。”郑卫军斥责道。

    郑明：..........

    “大哥，现在对明明这个严格了？”郑山好笑的说道。

    郑卫军叹了口气道：“不严格一下不行，现在这个小子越来越顽皮了，再不管管就真的管不住了。”

    “你也知道，我和你嫂子这段时间都没工夫管他们，现在已经皮的不成样子了。”

    郑卫军现在也头疼，出租车公司已经进入了正轨，这是他耗费很多心血的，所以郑卫军每天都需要花费大量的时间在其中。

    林美花现在也在帮忙，每天也都没时间管孩子，能够顾得上两个孩子的一天三顿饭已经算是好的了。

    郑山对此只是笑了笑，并没有出声说什么，这些事情，他可不好插手。

    “你说你这么大的企业，怎么就能够像是甩手掌柜一样？我这么点的公司，都忙的要死，而且还有忙不过来的迹象。”郑卫军忍不住说道。

