    掌控雷电之力的樱雪长发飘起，身处雷霆眼神却依旧那般淡然。

    这如同神一般霸道的姿态令所有人愣了一下！

    这与平常的樱雪简直是两个极端。

    平常的樱雪看起来就像是灵动温柔的仙女。

    但此时就仿佛那凌驾众生之上的女王！

    樱雪手中积攒雷电挥出！

    轰！

    这一次更胜之前！

    二十一道雷柱直接将木刺轰没大半！

    樱雪见甲一不在有所动作于是也散开了雷电。

    “不打了吗？”

    甲一猛然回过神摇了摇头强行将脑中的画面甩出去道：

    “那个……不打了！我…我有点累了！”

    樱雪呼出一口气，身上萦绕绿光治愈着被雷属性刺激的细胞。

    “这是一个不错的秘术，不过结印时间有点长了，多加练习，你也可以减少第一次木刺的数量达到快速结印。”

    反正弹一下就可以变成十根或者更多，第一次没必要打出五根。

    木间点点头道：

    “是啊！老师也学会这一招了吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “没有，我并不了解木刺再生。”

    这招对樱雪也没什么用。

    之前抄袭是因为在极速状态下转向对自己也有一些帮助。

    雷霆这个也是有点帮助。

    但这个扦插再生属实没太大用，樱雪基本都是一击必杀。

    即使消耗也根本不用木刺消耗。

    不过这倒是一个很棒的忍术。

    如果配合爆遁的话可以达到超大范围的爆炸！

    可惜樱雪没看出木间是怎么运行的查克拉，毕竟他躲在树后，樱雪也是用的白眼。

    而且这个扦插再生也挺奇怪的，樱雪不知道该怎么让木刺再生。

    不过既然看一遍没学会那就算了，哪有老师跟学生学习的。

    木间笑道：

    “老师要学吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “不了，我今天也蛮累的，先回去休息了。”

    木间点点头。

    樱雪走前道：

    “大家有事就找我的分身吧。”

    樱雪神威回到了家中，樱雪躺在床上思考着。

    看着这帮小孩已经成长为能够独当一面的忍者了，樱雪感到挺欣慰的。

    不过……

    自己也不能就这么闲下去啊！

    自己的学生们都在变强，自己也要抓紧了啊！

    怎么的也得自创几招忍术吧！

    总剽窃学生的忍术怎么想都不好啊。

    我到底强吗？强在哪里？

    樱雪一时间还真说不出来！

    自己的忍术的确强，但那是相对于这里的人，如果是高等世界，自己这点小把戏还真就不能玩通。

    忍术对他们来说就是挠痒痒。

    神威，飞雷神的确很诡异，毕竟是空间忍术。

    但在忍术方面，自己能拿得出手的还真不多。

    须佐能乎？对付普通人还行，速度稍微快点那都不可能被打中！

    别天神也一样，不仅cd长，对于那种高等世界的大能一点用没有。

    尘遁这种根本挨不到人家。

    这不行啊！在这么下去，我岂不是只能欺负弱小？

    如果只能欺负弱小，那自己还怎么打仗？怎么赚技能点？

    一跟人开战就被人摁着吊锤还怎么杀人？

    而且自己目前的敌人还大多都是神！这帮家伙皮糙肉厚，忍术就跟小把戏一样。

    不行！

    必须研发一种能够抗衡神的忍术！

    虽然樱雪可以用nl20跟神对抗，但能远程为什么要近战呢？

    樱雪可不想一遇到强者就得挥洒汗水贴身搏斗。

    那就开发一种可以抗衡神的忍术吧！

    首先要将自己作为假想敌，能对自己造成危害的忍术。

    想要造成危害那就首先要打中。

    速度快，或者范围大二选一。

    速度快选风或雷，范围大选择就很多。

    风，火，土，冰，云……

    第二个要求就是威力大。

    雷属性是贯穿伤害有穿透效果可以作为首选。

    那基本就可以确定下来，以雷属性作为首选，其他属性进行辅助。

    千鸟速度就够，但威力不行，连自己的冰遁都不能打破，而且这也是个肉搏。

    如何能把千鸟玩的跟仙法螺旋手里剑那样可以甩出去呢？

    想法一旦出现，樱雪就开始付诸行动……

    七天后

    樱雪没什么头绪的来到了木叶，同时使用了变身术。

    毕竟是抢劫，谁会傻到用本体出现呢！

    你问我变成了谁？

    那还用问？是吧，团藏老哥！

    置于为什么来木叶抢劫啊，这是因为……

    反正也没啥头绪，那还不如抢劫赚点钱！

    时间：深夜。

    地点：木叶一条没什么人的小巷。

    “喂！前面那俩！”

    樱雪叫住两人。

    猿飞日斩和志村团藏看向樱雪。

    两人看到樱雪的瞬间就愣住了！

    “卧槽！团藏！快看！你叠！”猿飞日斩震惊道。

    团藏惊怒的看着猿飞骂道：

    “取你马！我没叠！”

    “……”

    团藏很快意识到自己似乎说了什么不该说的，于是愤怒的看着樱雪道：

    “你特么谁！”

    樱雪笑道：

    “我！你叠！”

    现实中

    樱雪摸索着两人的衣服，从兜里掏出不少钱，看样子是刚交完任务。

    樱雪看了眼陷入幻术的两人道：

    “就这还三代火影，啧啧啧……”

    樱雪感知了一下，周围似乎没什么人了，于是神威走了。

    你不能老抢一个地方，得换着抢！

    雷之国

    樱雪坐在小板凳等待着。

    不多时，两人路过，是一对情侣。

    樱雪站起身挡在其身前道：

    “站住！抢劫！”

    男人掏出苦无不敢置信道：

    “喂，你没搞错吧？我们可是忍者！你抢劫我？”

    女人笑道：

    “嗯！好好教训一下他！”

    樱雪道：

    “我劝你们赶紧把值钱的东西交出来，别逼我出手！我出招必见血！”

    男人笑道：

    “来来来！你让我出出血！”

    开玩笑！这可是云忍村！说白了就特么跟自己家一样！

    这街坊邻居全是人，我放个忍术那可就全醒了！

    你到人家村子来打劫？你想钱想疯了？

    唰！

    樱雪接连两个幻术直接将两人放倒！

    后宫幻术！

    男的身边有无数luo体美女相伴，女的身边有无数肌肉健壮的luo男陪伴！

    两人躺在地上流着鼻血一副享受的表情……

    樱雪叹了口气道：

    “唉！我就说我出招必见血吧！”

    樱雪摸索着他们身上的钱，随后将两人拖进了小巷中，坐着小板凳继续等人来。

