    萧阳一巴掌拍在了这小子的脑袋上，“好小子，这么多天不见，你还是那臭毛病，乌利尔，把82年拉菲给我打开一瓶，我先洗洗手。”

    “哇靠，老大，这么多年你习惯还是没改啊，还在用拉菲洗手。”

    众人哄堂大笑。

    “兄弟们，今天大家不醉不归，干！”萧阳拎起一瓶红酒，对着天空一举。

    龙王殿众人举起酒杯，大家开始尽情牛饮了起来。

    执行任务的时候，任何人都无比专业，可是到了酒桌上，大家就没有代沟了，勾肩搭背，各种荤段子，行酒令齐飞，好不快活。

    这场大酒，从晚上一直持续到第二天的四五点钟。

    加百列已经很久没有这么痛快过了，喝得东倒西歪，倒在了酒桌下，握着乌利尔的大脚丫子一顿乱啃。

    “亲爱的美人，你怎么还有口臭啊，呕呕，好特么恶心！”

    乌利尔梦中还在疯狂的训练，突然叫了一声：

    “我靠，哪来的小毛贼，竟然敢用暗器伤我，我踹！”

    嘭的一脚，加百列就被踹飞了，撞到了柱子上，摔倒在地，却是一点事都没有，一转身，又开始抱着柱子一顿乱啃。

    萧阳坐在台阶上，脑袋倒在了孔雀的腿弯之中，也喝醉了。

    他没有用真气将酒逼出来，和兄弟们喝酒，用不上这套，这里是他的地盘，他可以安安稳稳的睡上一觉。

    而这，也便是醉卧美人膝，醒掌天下权的最好诠释！

    ……

    就在龙王殿众人大摆宴席，不醉不归的时候。

    此时悲催的鬼眼，却是带着他的属下，坐着直升机，来到了苏格兰大不列颠山的附近。

    “鬼眼大人，属下带着人已经将周围都封锁了，方圆一百米内，绝对安全。”

    一个属下伪装成一个过路的，停在一辆轿车上，低声说道。

    鬼眼摇下车窗点点头，对着耳返说道：

    “一队，二队开始行动，派出微型探测仪，目标，大不列颠山以及山上古堡。”

    “是，鬼眼大人。”

    耳返之中传来属下的回应，然后，就看到从四面八方出现一些微小的影子，在黑夜之中飞出，根本无从发现。

    而此时，鬼眼开始打开随身携带的电脑，开始飞快的操作了起来。

    鬼眼别看年纪小，但是当他投入到任务的时候，比任何人都要专注。

    那双眼睛，精光直闪，手指在键盘上飞快的闪动着，然后便看到电脑上3D模型开始一点点的构筑完成，开始出现了大不列颠山的形状，以及古堡的形状。

    “东侧山坳之中也不要放过，还有大不列颠山的哪怕一条小溪，我也要完整的弯曲弧度。”

    “是！”

    不要小看任何一个地形地貌，细节往往决定成败，无论是进攻，还是撤退，有时候哪怕是一个山坳，都会影响战局。

    这一点，萧阳曾经再三叮嘱，不过现在的鬼眼，已经不是刚来到龙王殿时候的生瓜蛋。

    他早已经能够独当一面了。

    “二队听我指挥，先派遣两只微型探测仪进入古堡内部。”

    微型探测仪是最新型的追踪设备，外形酷似蜜蜂，还没有小拇指的指甲盖大小。

    不要说一般人，就算是萧阳，乍一看之下，说不定也会以为是一只小昆虫。

    两个小时后，大不列颠山的地貌以及古堡的结构，乃至于当天古堡内的吸血鬼数量，都已经被鬼眼掌握了。

    鬼眼不敢耽搁，将所有人都安全撤出之后，便坐着直升机，直奔龙王殿。

    第二天一早。

    当鬼眼带着资料回来的时候，发现大殿之中一副难以置信的景象。

    加百列抱着柱子睡觉，而乌利尔则四仰八叉的躺在地上。

    还有一帮兄弟都趴在桌子上睡着了。

    “我得个乖乖，这帮家伙竟然趁自己不在喝酒，实在太不够意思了。”

    “鬼眼，你回来了。”就在这时，孔雀走了过来。

    “孔雀姐，这是什么情况？”

    “昨晚殿主带着他们喝疯了，没关系，一会就都醒了，不会耽误执行任务的。”孔雀笑道。

    鬼眼撇撇嘴，话音一转，说道：“对了，殿主呢，要我做的事情我都做完了。”

    “殿主他现在啊，在天上呢。”

    孔雀轻声笑道。

    “额？在天上？”鬼眼一阵懵逼。

    “殿主醒了以后就走了，他说了，等他回来后再一起研究作战策略，他有重要的事情，要去梵蒂冈一趟。”

    “啊？殿主去梵蒂冈了？去梵蒂冈干什么去了？”

    孔雀一翻白眼，说道：“你以为你搞定了地形，咱们就可以去了啊，那可是吸血鬼呦，搞不好会吸干你的血的，殿主自然是去找对付吸血鬼的办法去了。”

    ……

    梵蒂冈。

    萧阳还没有疯到不省人事，休息了一会便将浑身酒气驱散，坐飞机来到了这座古老而又神秘的国度。

    吸血鬼毕竟是一种特殊的种族。

    孔雀说的不错，吸血鬼肉身强横，速度极快，而且最可怕的是刀枪不入，即便是一般的热武器对于他们也没什么伤害。

    萧阳若是带着大家一股脑冲过去，到时候难免会有死伤。

    所以，他一定要找一个解决吸血鬼的办法。

    之前就已经说过，初代吸血鬼是该隐，他害死了自己的哥哥亚伯，因而受到了上苍的诅咒。

    而关于该隐和亚伯的描述，则是出自于《圣经》，而圣经的源头，则是梵蒂冈，世界天主教的中心。

    梵蒂冈到处可见的教堂，隐隐透露着一丝圣洁的气息，虔诚礼拜的教徒们，出入这里。

    而就在梵蒂冈最高的那座山上，教皇大人就居住在那里。

    这是一座神秘而又古老的国度。

    之前萧阳并未踏足过这里，而如今，萧阳已是先天中期的强者，第一次踏足梵蒂冈，便感觉到了与众不同。

    或许因为这里的信念之力太过强大，萧阳甚至有一种也要顶礼膜拜的冲动。

    不过随即，萧阳便驱散了这种念头，他并非教徒，更不可能被任何一种宗教所左右。

    他本人便是龙王殿之主，换句话说，他已然是龙王殿的一种信念，又怎么可能成为别人的教徒。

    萧阳掏出手机，拨打了一个号码，很快电话就接通了。

    “奥尔巴赫，我的老朋友，我已经到了梵蒂冈，咱们见一面吧。”

