    这晚聊到最后，就陷入了罗婉儿坚持要走，芸娘苦苦挽留的僵局中。

    一更天时，罗婉儿撕了卖身契，留了银钱回了屋，芸娘心绪烦乱，直接往赵怀安那屋走去。

    彼时，赵怀安还未歇下。

    他端坐在案前，早将芸娘屋里的对话听了个一清二楚。

    他回想着她口中的‘独立’二字，忍不住皱眉。

    她终归不过是想用这钱和他撇清关系罢了，想跟她和离罢了，偏还说的那般义正言辞。

    她若当真想独立，当初，为何又要招惹杨秀？

    扯了扯唇角，他缓缓握紧了拳头，一张冷玉似的脸融在了这个更深露重的夜色中，浑身都透着一股冷寒。

    就在这时，只听‘吱呀’一声响起，房门被芸娘推开了。

    “娘？”赵怀安见他娘过来，面上有些诧异，那握紧的拳头缓缓松开。

    芸娘吓了一跳，实在没想到他这么晚了还坐在案边。

    “怎么不点灯？”芸娘狐疑，支身点亮了灯油，见自家儿子仅穿着一件薄薄的单衣，忍不住皱了皱眉。

    “怎么穿的那么少，也不仔细点，身子才好多久，这个月的药还没到呢!”

    言语间，她从屋间矮柜中拿了一件夹袄出来，径直披在了赵怀安肩头。

    此刻，赵怀安脸上的冰寒早已消失，他又恢复了往日的温和模样。

    顺势拢了拢夹袄，他低声道：“娘且放心，师伯也说我身子无碍。”

    芸娘听得这话，眉头果真松了松，但一想起他的情况，少不得又是一番耳提面命。

    赵怀安静静地听着，眸色平静，直到芸娘沉沉的叹了一开口气，将罗婉儿留下的十两银子放在了赵怀安桌前。

    “你和婉儿，你们是怎么回事儿？”

    芸娘也不知该如何开口，怀安打小明事，他的事情，她自来放心，可偏遇上婉儿的事儿，他便有些不开窍。

    赵怀安凝眉看了看那鼓囊囊的钱袋子：“娘，你想说什么？”

    “我！”瞧见他如此漫不经心是模样，芸娘一阵起火，“怀安，你莫不是还不愿接受婉儿？婉儿那般对你，你怎么就连一句多余的话都不曾？”

    芸娘也是从姑娘家过来的，自也知道姑娘家的心思。

    人家婉儿多么娇滴滴的一个姑娘啊，外头谁人见了，不夸一声好？偏她家怀安！

    要不是婉儿如今要跟他和离，她这当娘的，哪儿能半夜过来跟他说这些？

    “没有。”是他入不了她的眼。

    赵怀安垂头，眸色暗了又暗，扯了一抹冷笑，转瞬即逝。

    “没有？那你就不能待婉儿好些？婉儿都要跟你和离了，你就不怕？”

    赵怀安不说话，掩在袖中的手指微微蜷起。

    芸娘只当他听进了心里，幽幽一叹：“你明日就把钱给婉儿还回去，还有，你得好好哄哄人家小姑娘。”

    她打心眼儿里喜欢婉儿这儿媳妇，自不愿她和怀安和离。

    见儿子没有反对，她松了一口气，便没再多留。

    这晚，除了青姐儿和业哥儿，没有一人休息的好。

    次日，芸娘就病了。

    罗婉儿担心芸娘的病情，也怕赵怀安将这事儿归咎在她身上，忙去镇上请了郎中回来。

    郎中一番望闻问切后，就得了芸娘身患风寒的结论。

    罗婉儿望着床上昏昏沉沉的芸娘，心生担忧，又请了周叔和林芝芝帮忙看顾摊子，自己就留在了家中照顾芸娘。

    芸娘高热，总出冷汗，罗婉儿隔上一个时辰，就打水给芸娘擦上一回。

    好在下午时，芸娘额间温度就降了下来。

    罗婉儿松了一口气，又去灶上熬药。

    青姐儿和业哥儿担心芸娘，时不时就会去芸娘屋里看看。

    罗婉儿担心两个小豆丁被芸娘传染，就从屋里寻了些百百草给芸娘熬上。

    百百草因各种各样的草药混在一起而得名，据说有包治百病的作用，农户家有哪里不舒服，多会熬上一些来吃。

    其中，尤以端午节采的药最为出名，家里的百百草正好是芸娘今年新采的，又被芸娘高高挂在墙上，倒是一点儿也没受潮。

    两个小豆丁见自家大嫂嫂给他们熬百百草，顿时就垮下了小脸，可劲儿的告饶，就想躲了这吃药的苦头。

    罗婉儿心知两人是嫌苦，就剥了柚子皮给他们做柚子糖。

    两个小豆丁一听说有糖吃，之前还苦巴着的一张脸，顿时烟消雾散，好不高兴。

    “上次，我跟田狗剩说大嫂嫂用柚子皮做了糖吃，田狗剩那家伙还不相信我，一会儿，我一定要拿两个去田家。我要让他开开眼界，看他敢不敢怀疑大嫂嫂的本事。”

    罗婉儿好笑，连连点头。

    “好，好，好！不过，你不用去他们家了，一会儿芝婶子就该就来了，田狗剩应该跟他娘一起的。”

    因着不确定芸娘多久能好，今早，她只让芝婶子先将桌椅板凳放在她家，晚些时候跟她今日的收入就好。

    算算时间，她应该也快来了。

    事实上，和罗婉儿预计的不差，林芝芝确实在收拾东西，打算往赵家去。

    她刚将银钱装好，又提了一袋子秋梨出来，就见田大郎气冲冲的回了家里，‘砰’的一声，就摔上了门。

    “气死我了，这些人简直是气死我了，全指着老二那口子说，敢情这偷人是一个人能干的事儿了！”

    田大郎刚从村口老槐树下经过，就见大伙儿正七嘴八舌的说着杨秀中秀才的事儿。

    他本想去听听热闹，谁知，他们说着说着，又说到了王寡妇和杨里长身上。

    当然，那些人都不敢明目张胆的说杨里长的不是，毕竟对方是里长，现如今，家里又出了个秀才，那可不是他们能得罪的。

    于是乎，这谩骂的话都冲着王寡妇去了。

    田大郎听了个仔细，差点没给气死！

    林芝芝看了看田大郎那铁青着的一张脸，顿时了然道：“何必生那气，二郎又没了，我们能可管不住她。”

    反正那王寡妇和杨里长早就勾搭在了一起，今儿个，不过是被人抓了个正着罢了。

    若是经了这事儿，王寡妇若能消停下来，那不定还是好事一桩呢。

