
        电光火石间，两道百米战矛携滔天大浪轰然撞击，强光足足驱散数千米的黑雾，一片大亮。

    巨斧与战矛对轰，铿锵震耳欲聋，声波欲撕裂天地，闫万明十米之巨的身躯剧烈乱颤，钢铁般的皮肉鳞甲像是狂风下的湖面般，波浪一层层的翻涌，他哇的喷出口鲜血，内脏像是被完全震碎般，身体迎面抛飞出去，呼啸翻转着。

    众王的绝对守护在对抗战矛的瞬间便破裂，像是受到重击的玻璃，寸寸粉碎，崩成金光消散，尖锐的锋芒、恐怖的威势，迎面而至。秦命无路可退，在歇斯底里的咆哮中，推着修罗刀轰了过去。

    刹那间，一层层波纹从撞击处绽放，连绵不绝的冲击周围金光。秦命的肉身几乎在战矛的威势下崩裂，爬满裂缝，从皮肉到骨头，痛不欲生，先是要碎了。但修罗刀完好无损，死死抵抗，内部的修罗杀界刹那间激活，紧随着爆发出恐怖的风暴，硬是把战矛扛住了，震退出去。

    哇！！秦命喷血，大半身体炸成肉泥，像是风中残叶般呼啸而去，洒落满地鲜血。

    轰轰两声巨响，不朽天宫两位强者强行控制住呼啸而回的巨型战矛，战矛嗡嗡震响，颤音不止，很一会儿才在两人控制下缩回正常形状，两人也被震退了数十米。但战矛刚刚缩回原状，他们就齐齐色变，一柄战矛出现了细微的弧度，被巨大的力量震弯了，一柄战矛的尖端竟然震裂了，出现三道细微的裂缝。

    怎么可能？他们惊疑！这两柄战矛是由两座巨型矿区锤炼的，足足炼了一千三百年，是不朽天宫的十大镇宫之宝之一。

    秦命和闫万明竟然都被掀飞上千米，撞在地上，连连翻腾，留下一摊摊鲜血，都受到致命重创，模样惨不忍睹。但闫万明满身兽性，野蛮更凶悍，猛地摇头，竟然强忍住没有昏迷，大口咳着鲜血，强行爬起来，一把抓住前面破烂的秦命，冲天暴起，趁着后面能量和强光还没散开的微妙机会，闯进了迷雾深处。

    两人顾不得检查战矛，迅速冲到前面，可是……满地鲜血，人已经没了！

    他们都是巅峰圣武，又直接祭出了战兵出击，一击之威足以震碎强敌！尤其是那个王战，能留口气就算不错了！

    可是，他们不仅扛住了额，竟然还逃了！

    “人呢？”凤九歌走过来，看着地上的鲜血碎肉，还有染血的骨头，绝对是重创了，可是人竟然没了？

    “赎罪！！”两位强者面色凝重，怪不得那两人能一路逃亡到现在，还真不简单。

    “追！不能让他们离开暮光古国！我……要活的！！”凤九歌终于对那个王战感兴趣了，一个八重天竟然能在巅峰圣武一击之下活命，放眼天庭都找不出太多。

    十多里之外，闫万明重重的扑在地上，实在飞不动了。他大口咳血，止都止不住，而且血水里混着碎肉和内脏。

    秦命大半身体都碎了，连心脏都受到重创，意识昏昏沉沉。他强忍着强烈的昏迷感，勉强招出了秦岚和海棠，看到秦岚伤势并不严重，才稍稍松口气。为了不让小家伙担心，接着收进了永恒王国。

    “你们又怎么了？”海棠已经见过秦命和闫万明重伤两次了，每次都是血肉模糊的不成样子，本以为都麻木了，可再一次看到秦命像是烂肉般躺在地上，心脏还是一阵阵的抽搐。

    “丹药！疗伤丹药！”闫万明伤势严重，内脏碎了大半，连骨头和灵魂都像是要碎了，他说着话咳着血，意识昏沉，天旋地转的。

    “你们两个疯子，真当自己死不了吗？”海棠慌忙的拿出丹药，一瓶一瓶的往外掏，她见过疯的，没见过这么疯的，而且一个比一个硬气，一个比一个能抗，换成其他人，伤成这样早就鬼哭狼嚎了，不是活活疼晕，就是自己把自己吓晕，他俩竟然咬着牙瞪着眼，保持着意识清醒。

    “我不需要，给闫万明，让他先突破！”秦命释放出狻猊，挣扎着趴到上面开始吞噬生命之气，狻猊还没死透，又是头上古大凶的纯血后代，生命力非常强盛，正好用来修复破烂的身体，这比什么灵丹妙药好多了。

    “狻猊？你们怎么把狻猊抓到了。”海棠惊呼，狻猊不是被凤九歌拿下了吗，怎么在这里。他们竟敢从凤九歌手里‘虎口拔牙’！

    “还有灵丹吗？”闫万明没秦命这么变态的恢复力，拿过宝药大口大口的吞咽。

    海棠无语:“就那一颗！你当灵丹随便炼的吗？”

    闫万明挖出狻猊的灵核，拖着伤痕累累的身体走到旁边，开始炼化吸收。

    “现在怎么办？需要我做什么？”海棠实在不忍心看秦命破烂的样子。

    “你再回永恒王国忍几天，等我们安全了就放你出来。”

    “不用担心我，还是担心你们自己吧。要不……再把钨钢矿灵放出来？”

    秦命迟疑了会儿，摇了摇头。“我们还能行。”

    他是实在不想麻烦那些灵体了。毕竟才刚刚结识，连话都没说几遍，就一再的请他们出来做事，有种指使吩咐的意思。灵体们不仅有灵智，而且有着人类的情感，一旦对他没了好感，以后想修复都没机会。

    人家已经帮了好多次了，不好再让它们出来帮忙站岗放哨。

    “那我留下吧。”海棠明白了秦命的顾虑，也很欣慰他的顾虑，说明秦命潜意识里没想着控制那些灵体，她也好向它们有个交代。

    凤九歌带人追了很久，失去了线索。这里昏暗阴森，视线和神识的扩散范围都很有限，连方向都会迷失，想要追踪一个人，运气成分要占到大半。

    与此同时，越来越多的势力闯入暮光古国，搜捕着秦命的踪迹，其中多数都带着灵妖。在这种特殊的环境里，灵妖与生俱来的敏锐嗅觉要比他们强很多。

    各方势力从宗族里调来的强者也陆续赶到这里，从不同的方向包围，大有不抓秦命誓不罢休的声势。

    天庭各处更多地目光聚焦到这片令人畏惧的‘生人禁地’。没想到时隔数千年后，这片废墟王国再次迎来了它的‘热闹’，成为天下焦点。

    这天深夜，修罗殿两支暗影部队秘密抵达，在小主指派下潜入暮光古国。小主给了两支队伍各自一个罗盘，能探查到异常而且强烈的杀气，可以指引他们找到目标。

    小主判定秦命肯定会在暮光古国动用修罗刀，释放的杀气足以暴露他的行踪。

    “那小子够硬气的！”妇人眉头紧锁，秦命竟然到现在都没当众展示修罗刀，看起来不可思议，可在他们眼里秦命更有威胁了。因为秦命并不想以求救的姿态去修罗殿，而且要杀出名威后骄傲的走回去。这份姿态，这种硬派，让他们感到了更强烈的威胁。
  