    苍穹十个太阳高悬，形如巨蟒又似真龙的庞然大物盘踞在阶梯，红色巨目冷冷俯瞰场中。

    此域鸦雀无声，气氛隐隐凝固。

    十四道狂暴的真气聚集，各种法宝祭出，瞬间蔓延恐怖的法力漩涡，如蛛网密集般轰向孤零零的白袍。

    诸多年轻武者感受到这种恐怖气息，根本不敢靠近，惊惧之下纷纷逃窜。

    这种威势，简直能镇杀几个宗师，徐公子怎么抗衡？

    轰隆隆！

    无尽血雾席卷，天地一片猩红，犹如末日降临，带来浩劫和灾祸。

    白袍身后的滔滔血海，似一方真实的小世界，山川河岳，飞禽走兽，孕育亿万生灵。

    陡然！

    血色世界出现一只神威浩瀚的手掌，一切景象崩塌！

    它似横跨诸天寰宇，带着灼热而恐怖的毁灭气息，对着场中垂落而下。

    巨掌无视真气攻击，所过之处法宝出现一道道裂痕。

    “不好！”

    一个双眸蒙上黑布的女子尖声嘶吼，娇躯颤栗不止。

    其余十三人四肢冰冷，眼睁睁看着血色巨掌拍落。

    砰！

    可怖余波几乎毁天灭地，无数人望着眼前这一幕肝胆欲裂！

    女子闷哼一声，眉心裂开，头颅被拍成两截。

    一滴滴精血涌出，躯干迅速干瘪，成为一具干尸。

    “难怪有眼无珠，原来是个瞎子。”

    染血白袍屹立，他风轻云淡笑着，容貌俊美无俦，挑不出丝毫瑕疵来。

    全场毛骨悚然！

    很多人惊惧而不敢置信，几个眨眼间，一个天骄就陨落了？

    这个男人气定神闲的模样，仿佛在面对十四只弱小的蝼蚁。

    抬脚一踩，蝼蚁即灭！

    剩下的十三人面色惨白，他们清楚徐恶獠很强，所以才会联合起来。

    但真正交手以后，才知道何为不可逆的差距。

    这一刻，绝大部分生出退缩的心思。

    “真好笑，把我当软柿子捏么？”

    伴随着平淡的声音落下，血海彻底破碎。

    “吼！”

    犹如一头上古梼杌从血雾中爬出，它虚影横扫，暴戾地探出一掌。

    白袍身前精血疯狂燃烧，梼杌气息愈加恐怖，这一掌简直能掀翻苍穹。

    砰！

    空气震荡，如巍峨山岳坠落，巨掌拍向两个抖如筛糠的天骄。

    顿时轰一下炸开，精血飙飞，身躯化作漫天齑粉。

    “这就是你们联手的底气？”

    “好像不堪一击。”

    精致白袍血花朵朵，他声音很随意，就像跟久别重逢的老朋友寒暄。

    人群彻底震撼！

    又陨落两个天骄！

    简直强得离谱！

    再愚钝的武者都反应过来了，徐公子杀一个人取一个人精血，越战越强！

    天榜天骄表情沉重，纵然是他们也感觉一阵惊悸，心惊肉跳的。

    “是……是我鼠目寸光，请徐公子宽宏大量。”

    拓拔氏的天骄眉头颤抖，将法宝收起，战战兢兢的赔罪。

    剩下的十一个人面色僵硬，心脏像是被一双手攥住，恐惧席卷全身。

    尤以武君基最甚，他很想给自己一个耳巴子，被仇恨冲昏了头脑，简直蠢到脚底皮了。

    而萧凡额头青筋一根根暴起，满腔情绪翻涌，同样滋生了悔意。

    “劝我大度？”

    白袍轻轻颔首：

    “杀了你，就是我最大的宽容。”

    轰！

    血掌再次横亘天际，近乎上古魔血铸造般，朝拓拔天骄镇杀而去。

    毫不意外，在众人骇然惊恐的目光中，拓拔寅被拍碎，身躯近乎炸崩，形神俱灭。

    人群头皮发麻，后背全是寒气，有刹那神魂都几乎冻裂。

    只剩十人了。

    速度快得令人窒息！

    远处，楚太虚舔了舔嘴，表情格外妖异，眸中杀机迸射而出，飞快掠向猎物。

    哗！

    人群目瞪口呆！

    天榜第一要出手截杀？

    莫非徐公子强势得令他都忌惮？

    他可是能斩杀大宗师的存在啊！

    千钧一发之际，头戴紫金冠的君临跟一身袈裟的玄机同时出手，两股磅礴真气涌向楚太虚。

    轰！

    轰！

    一株娇艳桃花飘荡而来。

    六口神剑光芒交织！

    天榜第二苍浩然、天榜第三轩辕长卿，两人气机锁定楚太虚。

    这一幕，让数万年轻武者难以置信至极。

    惊世之战？

    楚太虚阴冷的眸光扫视，随后桀桀怪笑两声，收敛身上的气息。

    其余四人这才退去。

    他们出手的理由很简单，天枢内最大的威胁是楚太虚，而徐北望有能力牵制对方，那就不能轻易死去。

    一个小插曲，丝毫没有中断场中的杀戮。

    白袍再度出手，像拔草摘花般轻易摧残一个南宫门阀的天骄。

    血雾弥漫交织在每一寸虚空当中，这里俨然化作森然地狱般的恐怖区域！

    孔显浑身颤栗，冷得彻骨！

    他脸庞扭曲，愤怒地咆哮：

    “你们还要束手待毙？跟此獠拼了！”

    嘶吼声中，浩荡文气涌出，一方印章笼罩天地。

    剩下的七人竭力克制内心绝望的恐慌，闻言纷纷施展秘法神通。

    轰隆隆声响震荡！

    “战！！”

    孔显仰天长啸，身影化作一道惊虹，转身朝天梯方向远遁。

    萧凡动作丝毫不慢，仓惶祭出圣体，一轮红日护住身躯，掉头撤离战场。

    突如而来的变化让无数武者惊愕，不过很快就理解他们的行径。

    逃跑虽然可耻，但总比命丧黄泉好过。

    继续围攻无非是垂死挣扎罢了。

    “晚了。”

    白袍缓缓吐出两个字。

    一张古琴悬浮，他修长的手指抚上琴弦，琴音如珠落清泉流淌。

    琴声阵阵，四周出现虚幻的墙壁，将孔显和萧凡二人困住。

    浩然正气陡然蔓延，半空出现一个血色“诛”字，携恐怖威势朝孔显拍落。

    “徐北望你敢与天下读书人为敌？你不能杀我！”

    孔显色厉内荏，声线极为颤抖。

    轰！

    “诛”字贯穿印章，锋芒绝世，无物不破！

    “我愿奉你为主……”

    哀求的声音戛然而止，孔显眼睁睁看着自己的头颅飞离身躯，在地上滚动了几圈。

    白袍俊美的脸庞无波无澜，额间金印光芒璀璨，身后血海隐现一条蠕动的金线。

    他一手轻抚琴弦，琴声陡如飞瀑激流。

    另一只手缓缓探出，恐怖的血色巨掌重新横亘天际。

    人群瞳孔紧缩，震撼到无以复加！

    五彩羽衣的朝倾绝手指嵌刻进掌心，突然庆幸自己没有参与。

    她从未见过有男人能这般高贵优雅，如一尊远离尘世的神明在孤独地弹奏曲乐。

    偏偏这种优雅，最是瘆人！！

    “噗！”

    “噗噗——”

    不甘的嘶吼，剩下几人来不及求饶，巨掌扫过之下，身躯崩塌开来。

    武君基面色惨白如纸，嘴唇打着哆嗦，恐惧到了极点！

    砰！

    无情血掌碾压，被誉为冢虎的天骄遗言都没说，双目圆睁倒在血泊中。

    远处姬玄雅紧闭双眸，深呼吸一口气，情绪重归平静。

    如同漠北雪原吹来的万年寒风，吹过了数万人心头。

    刹那，场中如坠冰窖！

    天地都似安静了一瞬，画面戛然而止。

    满目疮痍，断肢横陈，极其惨烈！

    似乎仅仅一盏茶时间，十个四天骄只剩独苗。

    他们原本有着无限可能，带着滔天自信踏入天枢，寄希望一举成名轰动九州。

    可现在化作累累白骨，沦为那个男人的踏脚石！

    这种力量令人绝望，差距太大根本就抗衡不了！

    就算屈居天榜第四，但他的无敌神话不容挑衅！

    这就是强势绝伦的徐公子！

    “跪下。”

    这时，传来温润的声音。

    徐北望负手在后，很平静地俯瞰着萧赘婿。

    霎那，无数道目光齐齐看向这个幸存者。

    也许是徐公子杀累了，才会高抬贵手吧？

    倘若不跪地求饶，地上又会多出一具尸体。

    萧凡身体僵硬如雕塑，坚毅的脸庞先是通红，然后变得发青，而现在已青得发紫了。

    他脸上的肌肉不停地抽搐，满腔的仇恨煎熬着。

    “数到三。”

    “一。”

    徐北望缓缓而来，表情不含丝毫情绪：

    “二。”

    扑通！

    寂静的场中，闷响声格外醒目。

    萧凡低着头，双目赤红，无尽的屈辱几乎将他吞噬。

    大庭广众之下，他向仇人跪地求饶！

    这一跪尊严荡然无存，大衍圣地的脸面都被跪完了。

    可他要活着！

    活着才有报仇的希望，活着才能傲世九州。

    “磕头。”

    徐北望眸光冷漠，语调森森。

    人群闻言，并不觉得过分，甚至理所当然。

    萧凡脸庞狰狞，他盯着白袍，眼底燃烧着熊熊怒火。

    今日之辱，他日百倍奉还！

    砰！

    额头撞地，血迹斑斑。

    “很好。”

    徐北望笑容意味深长。

    人群依旧寂静，还没从震撼中回过神来。

    他们看着白袍头顶的光点，已经一千多粒了，超过了轩辕家神骏。

    天神殿序列弟子君临表情冷傲，可眼底有浓浓的忌惮之色。

    他自信自己同样可以击杀十四只蝼蚁，但很难做到如此轻松。

    关键此人展露在外的实力只是冰山一角，究竟还隐藏了多少？

    轩辕长卿饶有兴致地审视白袍，嘴角噙着淡淡的笑意。

    不错，本尊之前倒是还低估你了。

    ……

    临天之渊。

    战车古船屹立虚空，庞大凶兽盘踞，各大势力强者盯着石碑。

    “烟儿！”

    南宫门阀的强者凄厉嘶吼，无比的悲哀和绝望，不敢相信眼前所发生的一切。

    自家传人的名字消失了。

    也就意味着丧命。

    “不！”

    气息狂暴，痛欲癫狂！

    “寅儿！”

    “甲生！”

    “锦儿！”

    与此同时，一道道愤怒的声音响起，他们双目血红的盯着石碑！

    “显儿！”

    一个进贤冠老儒如遭雷击，身下书卷隐隐裂开，浑身颤栗不止。

    孔家传人就这样中道崩殂？

    这绝不可能！！

    其余大能强者一副事不关己高高挂起的模样，甚至还有些幸灾乐祸。

    这才进去多久就陨落，你们这些势力是特意来搞笑的么？

    不过他们倒是颇为好奇，天枢内究竟发生了何等规模的遭遇战？

    孔显可是天榜第三十二名，其余天骄虽然不曾上榜，但如果列个百人名单，他们至少有前六十的实力。

    就在此时，似乎观察到什么匪夷所思的东西。

    有强者目露骇然，指着石碑第四个名字。

    刹那间，众人笑容凝固，一张张脸瞬间失去血色。

    徐北望！

    名字后面的光点激增，直接超越了轩辕神骏。

    而天榜其余人没有变化。

    这意味着什么？

    诸多大能脑海里顿时有个惊悚的念头。

    难道此獠以一己之力镇杀这些天骄？

    一驾凤辇里，武照藏在裙袖中的手紧紧攥住，心中掀起了惊涛骇浪！

    她怒火中烧，眸光化作两柄利剑，脸庞立刻笼罩了一层厚厚的阴霾。

    武君基名字消失了！

    “蠢货，愚不可及，死有余辜！”

    她情绪失控，在内心疯狂咆哮！

    随着武君基的丧命，禁忌替死术也没用了，玄雅失去了一张保命底牌。

    受过一次深刻教训还不够，竟然会继续招惹徐恶獠，为什么会蠢到这种地步？？

    武照又恨又悔，早知道就叮嘱他离徐恶獠远点，可惜现在说什么都没用了。

    在场所有大能强者陷入沉默。

    名字几乎同时消失，而天榜其余天骄光点没有变化。

    其实差不多可以推测出天枢发生了什么。

    徐恶獠一人独战十三人，全部镇杀！

    手段恐怖到了极致！

    这一刻，他们此子的警惕，瞬间攀登到一个无法想象的高度。

    不知怎么，他们下意识看向屹立在云层中的凤凰。

    简直一模一样，甚至这个狗腿子更冷血无情！

    难道十年前的一幕会重现？

    一人独断天枢，肆意宰割天骄的性命？

    凤凰上裙袂飘荡，紫裙女子斜睨着石碑上的名字，矜持地抬了抬下巴。

    这废物，还不错。

    在场大能艰难平复心绪，神色专注地盯着石碑变化。

    十三个天骄陨落的震撼消息，必将引发巨大的轰动，造成的波澜难以想象。

    ……

    ……

    金色阶梯漫无边际，抬头看去满天星辰，星光倾泻在上面，无比浩瀚深邃。

    形如真龙的庞然大物扫视人群，张开血盆大口，毫无表情地说：

    “通过考验，随机传送到天枢第一层。”

    “失败者，死！”

    它的声音尖锐如锯木头般难听，又带着无尽岁月的沧桑。

    数万人面面相觑，眼神中有不解困惑，以及胆怯恐惧。

    庞然大物喷出一口气息，金色天梯陡然消失，如被撕开了空间裂缝，众人眨眼间置身于阴沉沉的灰色天地中。

    他们被眼前的一幕惊呆了。

    半空是数以万计的金色栈桥，底下是无尽深渊，散发腐烂恶臭的气息。

    栈桥阵纹交织，长约数十丈，桥面由一个个整齐排列的方格图案组长。

    僵硬如铁的氛围中，虚空传来庞然大物的声音：

    “走到尽头，则通过考验，前十个抵达者，会获得宝物。”

    灰蒙蒙气息席卷，数万人陡然一个激灵，脑海里多出一条相同的信息。

    生死路由八十一个方格组成，其中四十个方格是虚幻的，踩之必坠入深渊，肉体直接被腐蚀。

    刹那间，恐慌情绪迅速蔓延。

    岂不是说生还率仅仅一半？只能全靠运气？

    “这不……”

    一个鹰钩鼻青年愤怒大喊，“合理”两个字还没说完，整个人就爆炸开来，血肉甩入深渊当中。

    人群噤若寒蝉，再不敢出声质疑。

    有一些武者悄悄运转瞳术，可刚触及栈桥，双目就灼热剧痛。

    他们一颗心瞬间坠入谷底，莫非真的只能凭借冥冥中的气运？

    诸多天骄表情沉稳，并没有因此而胆怯。

    天机阁自远古以来就矗立在九州，各大势力早在数千年前就有猜测，天机阁在帮助九州武者超脱。

    很可惜，自开天辟地以来，九州大陆就没有飞升者。

    倘若出现飞升者，必须满足两个条件。

    亘古难见的天赋！

    以及受天道眷顾！

    后者更为重要，每个时代都不缺天赋异禀之辈，纵然位于绝巅，却始终无法突破桎梏。

    就是缺少那一丝天道气运！

    所以天枢设置这个关卡合乎情理，它在剔除那些没有气运傍身的武者。

    没有气运，你获得机缘也是浪费。

    徐北望表情无波无澜，内心却罕见惶恐起来。

    这回真急了，直接破防。

    倒霉蛋吃你家大米？

    这世界什么时候能关心一下我们这些气运差的人呢？

    若是自己走栈桥，毫无疑问一脚踩空，身死道消。

    他咽下喉间叹息，栈桥对他而言不啻于鬼门关。

    就在此时。

    庞大巨物的声音再度响起。

    “四人一组，由天榜第一开始挑选，被挑选者不能拒绝。”

    闻言，徐北望表情怪异起来。

    人群喧哗声不止，虽然觉得不公平，但也不敢违背。

    天榜骄阳本就是天枢关照对象，有点特殊待遇很正常。

    被挑选者，肯定要被逼着做探路先锋。

    楚太虚冷着眼环顾四周，目光锐利如刀，很快挑选了三个天榜天骄，姜无忌在内。

    “本王不……”

    话说半截，恐怖的气息镇压而来，姜无忌立刻噤声，那濒临死亡的感觉才消失。

    他极为不甘，但还是走向楚太虚。

    苍浩然手持桃花，眼尾上挑很是轻佻，竟选出四个普通武者。

    四人状若机械般的傀儡，眼瞳漆黑，没有眼白。

    楚太虚冷眼相视，看来这人事先就有准备，大概是猜测到了。

    “轮到本尊了！”

    “徐北望，出列！”

    轩辕长卿缓缓而来，语气透着强势不容违抗。

    徐北望一张脸瞬间冷如冰霜。

    轰隆隆！

    他身后血海滔滔，整个人凛然不可侵犯。

    刹那间，众人震惊！

    谁都能轻易察觉到那抹浓郁的杀机。

    徐公子火气也太大了吧？

    嗡！

    庞大生物头颅摆动，域外气息涌来，血海瞬间破碎。

    被对方当众骑脸，轩辕长卿脸色有些不好看。

    他要是继续坚持，姓徐的蝼蚁也不敢拒绝，否则就会被镇杀。

    可以万一这蝼蚁发疯，在栈桥上跟本尊死战呢？

    那将影响本尊的排名，前十可是有奖励，本尊誓拿第一！

    算了，姑且放过他。

    念及于此，轩辕长卿偃旗息鼓，挑了两个跟随者，还挑了第六的林远跟第九的远山。

    徐北望表情恢复平静，他差点想宰杀这个装逼狂。

    让我陪你走栈桥，你是嫌死得不够快。

    他沉默半晌，深邃的眸光环顾全场，佯装在仔细考虑人选。

    过了很久，他随意说道：

    “朝倾绝、叶天，萧凡，就你们三个吧。：

