    姜小白的声音不是太大，但是在平静的会议室里边却像是投下了一颗石子以后，顿时掀起了波澜，他们隐隐约约的大概明白姜小白想要说什么了。

    一个个的都不敢抬头了，不是说现在同意收购八佰伴是错误的，可问题的关键是说的有些太过火了。

    “你们从之前反对到现在的同意是因为什么？是因为现在大家觉得八佰伴公司好了吗？这么多理由，每一条大家都说的很好，说实话我听完了以后觉得好像咱们不收购八佰伴公司就是一种犯罪啊。”

    姜小白越说声音越是严厉。

    “那为什么之前的时候，大家想不到这么多的理由呢？因为什么？我觉得是因为你们被媒体和舆论给绑架了，你们要有自己的脑子。

    是，你们的理由都是冠冕堂皇的，当然了也是事实，但是最根本就是被人家给绑架了，那你们说话做事还能够过脑子吗？考虑问题的时候还能够保持冷静吗？”

    姜小白说着，会议室里鸦雀无声，都感受到了姜小白的不满意，会议室里的气氛顿时就压抑了。

    “我也是支持收购八佰伴公司的，可是就是傻子也知道，收购八佰伴公司是一件收益和风险并存的事情，有好处就有风险，八佰伴公司不是天上掉下来的馅饼。

    更何况就是天上掉下来的馅饼，那也要考虑一下这个馅饼会不会砸死人，更何况这还不是天上掉下来的馅饼呢。可是我看你们都把八佰伴给当成天上掉下来的馅饼了。”

    姜小白说着狠狠的拿手里的文件拍在了桌上。

    “你们是高层，这关乎的公司的利益，你们的脑子去哪里了，我现在耳朵里听到的光是收购的好处，那风险和坏处呢？怎么就没有一个人说，这正常吗？”

    众人不由自主的低下了头了，都不是傻子，姜小白说的话有没有道理，众人心里都有所判断的，姜小白说的没错，他们这段时间确实被外边的舆论影响的不轻。

    因为不管是外界还是内部都是一片支持的声音。

    “行了，今天的会议就开到这里，大家都回去好好的想想我说的话，收购八佰伴的事情，咱们今天就算是正式的定下来了，大家一致同意开始正式收购八佰伴公司。”

    姜小白说完以后就起身离开了，其他人这个时候才抬头面面相觑，脸上的表情都有些难看，这被姜小白骂了半天，脸上的表情能够开心才怪呢。

    散会以后，张卫义跟着姜小白来到了办公室里边。

    “姜董，我觉得咱们公司总部这些高层应该动一动了。”张卫义开口说道。

    其实不止是姜小白对于这些高层不满意，就是张卫义对于公司的这群所谓的高层都不是太满意的，在总部待的时间长了，总是有一种懈怠的思想。

    “嗯？你说说？”姜小白开口道。

    “是这样的姜董，这群高层现在整天待在总部，就像是您上次说的，他们都有一种躺在功劳簿上睡大觉的想法……”张卫义知道姜小白什么脾气，所以这个时候说起话来，也不掖着藏着，基本上是有什么说什么。

    姜小白听着不由的皱起了眉头，这些情况姜小白也是有所了解的，但是他毕竟和下边接触的不多，还真的没有想到现在事情竟然已经这么严重了。

    “那你怎么想，是做一个内部的风气整顿，还是说逐步的把这些人给替换一下，就没有一个让老子省心的。”姜小白骂道。

    张卫义都吓了一跳，这要是把所有的高层都给替换出去了，谁干工作啊，所以这样肯定是不行的。

    “姜董，用不着的，我是这样想的，咱们可以把这些高层挂职下去，然后抽调一批子公司能干的副总到总部来代替这些高层人员。”张卫义把自己这几天琢磨的方案说了出来。

    姜小白点点头：“这个办法好啊，反正子公司的副总多一个不多，少一个不少，抽调了他们副总不会影响什么。

    而咱们总部这些蠢货派下去，就是不能够做事，也不会对于子公司有什么影响，让王超他们好好的教育一下这些蠢货，一个个高层当的不像是高层。

    要是他们下去能够反省好了，那就让他们回来，要是下去以后依旧执迷不悟的话，那就直接在子公司打发他们滚蛋。

    同时这些子公司的副总来总部当高层也算是一个锻炼，让他们有点大局观，别总整天跟着王超王猛他们学的鼠目寸光，就看着自己的那一亩三分地啊。”

    姜小白满意的说着，张卫义也笑着点点头：“是啊，换一批人上来，也算是给总部注入一股清流，说不定也能够带动总部这边的工作呢。”

    子公司的副总和总部的副总怎么说呢，正常来说，双方不是一个级别的，也不能够对调。

    但是在华青控股集团里边，上到姜小白张卫义，下到公司的员工，没有人觉得这个不是一个级别的。

    因为子公司的地位也很高，自主性很强，其实准确的来说，王超、王猛他们这些分公司的负责人才算是公司的高层。

    而总部的这些高层，就只是总部的高层，而不是整个集团的高层，虽然说他们的职位是集团内部的高层，但在姜小白和张卫义心里的重要性。

    还真的没有多少，不然的话姜小白也不会说一开口就想要把他们都给弄掉成为一个选项。

    他们就是比子公司的高层重要，也没有重要多少，所以不管是姜小白还是张卫义两个提起替换的事情，都没有觉得有什么不妥的。

    “好，那你就去办这件事吧，一步一步来，尽量平稳一下，不要影响现在公司的收购计划。”姜小白交代道。

    张卫义点点头，但是却没有离开，而是开口说道：“好的，但是这事还是需要姜董你帮一下忙的。”

    这件事看着简单，但实际上却不是那么简单的，要是没有姜小白支持的话，他根本就做不成，而且这件事一开始就需要姜小白协助的。

