
    
    他早就看出来了，这些杂牌军，火铳虽然使得好，但是前面只有七八个刀盾手护卫并没有长枪兵。

    自己这边的伤亡虽然有些大，但是对付几个刀盾手和一些没有长枪兵护卫队火铳手肯定没有问题。

    想到这里，陈辉不由大骂统帅这支杂牌军的千户，大明官军不过如此而已，如果这队火铳兵里面有十来个长枪兵，他肯定只有撤回去的份，现在，该轮到你们哭了。

    陈辉还没完全恢复，只是在几名亲信的护卫下，暂时在船头指挥。

    随着他的那些人冲上去时，只见那些杂牌军的盾兵竟然丢下火铳兵，自己撤了下去，不光是陈辉大喜，就连冲到前面到那些海盗也为之振奋。

    本来他们还在想如何将这些盾兵杀下去，现在完全不用担心此事，几名头目很快就带着三十多人冲入枪阵中。

    “杀.....”唐学志大呵一声，亲自数十名鱼鹰战兵队员即刻杀出，很快便和那些海盗乱战成一团，不过鱼鹰的却是以小队为依托，依旧是三人为一小组，有序推进。

    “砰.....”

    突然，唐学志身边十数名亲兵，拔~出一支短小精干的玩意，对着那些冲杀而来的海盗，随之，手中发出一道强光，顿时浓烟滚滚。

    一个照面下来，很快就有七八个海盗被打杀在地，面目狰狞，有一个家伙嘴唇都被打没了，露出白森森的牙齿，人却还没断气，只是从喉咙中痛苦的发出声来。

    一下抱住同伴的双~腿，似乎在祈求救命。

    其他海盗本来就被打懵了，低头一看，见脚底下一个青面獠牙的的家伙，顿时连魂都吓没了。

    却发现，这家伙竟然衣服有点熟悉，这才明白，是被火器所伤，幸亏这是青光白日，不然还以为撞鬼了。

    这时候，唐学志身后的十数名火枪兵也杀了出来，却是唐学志专门从新船上调来的那一队装备有刺刀的精锐火枪手。

    只见他们冲过去后，便杀开了一条血渠，阵型所过之处，中海盗纷纷中刀倒下，三十多名海盗，两轮下来，竟然只剩下五六个人。

    陈辉的还没看清怎么回事，三十多人便已经没了。

    他也算是见过世面的人，不仅和大明水师交过手，更是在南洋航线上屡立战功，面对西洋人的船队，他也是面不改色，现在竟然载在一支大明水师杂牌军的手中。

    好在，他也很快就回过神来，哪里还有什么心思再战，赶紧带着身边的几个人跳船飞快的跃过船舷，一回到船上，马上命令起帆。

    不过，很快便有数名鱼鹰队员已经跃过船舷，杀了过去，跟在陈辉身边的几个亲信，赶紧护着陈辉朝另外的船逃去。

    ......

    刘守成带着残余的船队回到编队后，也不敢大意，趁着唐学志交战的机会，收拢了几艘陈千户走散的战船，将这些船护在辎重船的一侧，一旦唐学志败落，他们恐怕也只能依靠船上的水手，死战了。

    想着唐学志为了救他脱困，竟然将压箱底的资本全部都带上去了，仅仅八艘战船，而且都是中小船型，根本没有办法和海盗那些大福船相比。

    就连他一千多人马，都没有办法挡住这股海盗的进攻，想到这里，他竟然对唐学志心存感激，不过更多的还是惋昔。

    当他看到近百海盗已经冲上唐学志的战船时，他也是捏了一把冷汗，竟然也抄起战刀，对着手下喊道：“兄弟们，唐千户为了救咱们已经陷入了绝境，咱们应该杀回去才是。”

    说罢，就要下令几个撩手起帆去增援鱼鹰。

    刘百户见状，赶紧拉住了刘守成，道：“不不，刘大人稍安勿躁，唐千户早有交代，无论发生什么事情，请大人带着兄弟们护住辎重便是。”

    刘守成没想到，唐学志竟然留下这样的话，心中也很是感动，眼眶顿时一阵模糊，道：“这，唐兄弟，他真这么说？”

    是在是不敢相信，他还是再三的和刘百户确认，见刘百户不像说谎的样子，这才没有下令让战船继续出击。

    不过，心里却是紧张的很，觉得唐学志为了救他，将自己陷入了绝境，只是现在得以辎重船为重，心中很是愧疚，只能和刘百户等人，默默的看着前方动向，希望唐学志能带着兄弟们杀出来，哪怕是跑出一两艘也好呀。

    海面上双方厮杀越来越激烈，刘守成等人也如同热锅上的蚂蚁，倒是让他们比在战场和敌人拼命都难受。

    “好，唐兄弟他们，杀回去了，大人，他们杀回去了。”刘百户看着鱼鹰的人竟然像贼寇发起反冲锋，顿时激动大喊。

    刘守成这时候也是激动不已，高兴的拍手称快。

    “好，打的好，唐兄弟好样的，唐兄弟好样的。”

    “大人，您看，海盗退了，海盗竟然退了，哈哈哈，退了。”刘百户看到最后边的海盗船竟然开始起帆转向，缓缓朝前开动。

    这便是退兵的信号，此时，刘百户竟然激动的大跳起来。

    刘守成此时的心情，简直无以言表。

    不知道是该嫉妒还是该高兴。

    自己带着二十艘战船，在和海盗实力相当的情况下，被围不说，还损失五六百人马，战船七八艘，如果不是唐学志及时赶到，自己这二百多斤，今天恐怕还得撂在这了。

    反观唐学志，仅凭八艘战船，在数艘快船的掩护下，竟然杀退海盗二十余艘战船，如果估计的没错，这股海盗应该不下两千人。

    海面上依旧是硝烟弥漫，在夜幕的笼罩下，显得更加让人窒息，海盗在陈辉的率领下，悉数撤走，只在海面上留下七八条冒着浓烟的战船和无数残骸。

    此时，海面上不乏鲨鱼游动，一些尸体很快便成了这些生灵的美味。

    唐学志这时也赶紧收拢船队，并且派出人手蹬上那些海盗丢下战船，进行搜刮一番。

    .......

    “这次可多亏了唐兄弟啊，万一辎重被劫，可就要坏大事啊，到时候总兵大人可饶不了咱呀。”

    刘守成来到唐学志的指挥船后，用羡慕的眼光看着唐学志，也是好话说尽。