    半月之后，二十万魏军从许都出发，声势浩大的朝着西凉的方向出发。曹操作为了北方最大的诸侯，占据了北方绝大多数的地盘，曹操怎么能够对于马腾的调谑忍气吞声。

    在传出马腾占据了武威，马邑，良城三县之后，这便意味着曹操和马腾之间的战斗开始了。

    此时，在许都城外的官道上，无数的铮旗迎风招展，这些精锐的曹军尽数都是穿着黑色的甲胄，伸手散发着一种老兵的味道。

    曹操的这些兵马，虽然算不上精锐，但是应该是能够算的了老兵的。这些士兵可不是之前那些没有见过血的兵芽芽了，因为这个黑山军被李辰操练一番之后，最起码在战场上不会轻易的吓的逃跑了。

    军队的最前方，这是曹军精锐虎豹骑。俗话说的好，西凉大马横行天下。西凉的骑兵很是厉害，曹军当中能够胜过西凉骑兵的，只有曹操的王牌军队虎豹骑。

    曹军的中军大纛上，这是一个龙飞凤舞的魏字，风一吹又漏出了魏后面的字，这后面的字是曹。

    中军大纛之下，坐着两员大将，这两员大将正是这次出兵的主将曹仁，和副将夏侯惇。

    发兵之时，郭嘉特意的叮嘱了曹仁行军的速度不能太快，要慢慢的行军，一点一点的消磨藏在暗处中人的心思。同时，尽量拖延一部分时间，也好让郭嘉在家中有所准备。

    北海郡，蜀王府。

    自打小沛之战，李辰大败曹操之后，刘备坑了曹操几万兵马，带着这些兵马逃到了北海郡。

    北海郡的太守原本是孔融，孔融乃是孔子的后人，也就是那个让梨的孔融。要说孔融这老小子的人品还是真的不错，小的时候知道让梨，大的时候知道让城。

    刘备一来北海，孔融欣然的将北海郡让给了刘备，然后自个老老实实的回到了老家曲阜。

    孔融为何愿意主动将北海让给刘备，真的是因为刘备的人品吗？还是因为刘备那所谓的汉室后裔吗？不是，都不是。是因为刘备带着的这几万兵马来的。几万兵马将北海一围，这容不得孔融不让城啊。

    孔融是圣人之后，他是个彻头彻尾的文人。让他治理政务还行，发展军事他是真的不怎么样。所以，北海郡的兵力并不多，不过万人而已。不仅仅是兵力不多，就连一个能打的大将也都没有。打又打不过，无奈之下孔融也只好将北海郡让给了刘备。

    刘备占据了北海，说起来也算是占了大便宜。别看着北海仅仅只是一郡之地，但是这些年在孔融的治理之下，也算是一个富裕的郡。

    刘备入主北海之后，便一直的在操练着兵马，时刻筹谋者东山在起。

    蜀王府当中，那长手过膝，一双大耳格外醒目之人，这人显然便是蜀王刘备。在刘备的左右，各自站着一人。这两人一人是黑脸汉子，另一人乃是红脸的汉子。

    红脸的自然是关羽关云长，黑脸的乃是张飞张翼德。只是，自打徐州一战燕人张飞变成阉人张飞之后。张飞的性子似乎有点变了，整个人的脾气变的十分的古怪，动不动便会杖毙手下的士兵。

    当然，张飞的古怪脾气仅仅只是对待下属的，对于自己的大哥和二哥，张飞还是十分的体贴的。

    “大哥，西凉马腾可已经攻下了武威，马邑，良城三县之地了。咱们什么时候出发，我的大刀已经饥渴难耐了。”红脸汉子关羽一捋长须，对着大哥刘备说道。

    “二弟，咱们不比袁氏兄弟。袁氏兄弟乃是四世三公，他们家底丰厚。此战败了对他们来说无非是伤筋动骨，可是对于咱们来说，那可是要命的。”

    “动手之前，咱们必须要谨慎。我意等袁氏兄弟动手之后，咱们最后一个动手。”刘备轻声说道。

    不得不说，刘备这老小子是真的苟。有了北海郡这一郡之地之后，他居然一直苟着没有征战。如今，几家合力攻曹，他居然也能存的住气，做这最后一个出兵之人。

    要知道，虽然最后一个出兵更加的稳妥。但是同样，风险和收益是并存的，先出兵的人一定能够占据最大的利润。后出兵的收获，必然会比先出兵的少上许多。

    关羽和张飞向来对于刘备是言听计从的，既然刘备打定主意要最后一个出兵，关羽张飞也不好多说什么。

    于此同时，寿春的齐王袁术，也开始布置兵力，准备从侧翼进攻曹操。

    袁氏兄弟对外的形象一直是兄弟不合，虽然没有到你死我活的地步，但是却也泾渭分明。但是，明眼人都能看出来，这不过摆出来给外面人看的。说白了，这就是袁氏兄弟立的人设。

    正所谓树大招风，袁氏兄弟若是现在是一家的话，那么毫无疑问袁氏便是这天下最大的势力。那么现在群起而攻之的对象就不是曹操，而是袁氏了。

    世家门阀可谓是深谙鸡蛋不放在一个篮子里的道理，同时支持两个势力，这种手段可谓是正常操作了。

    不管是袁绍还是袁术，说白了都是袁氏支持下的产物。小事情上这两兄弟可能会闹上一闹，兄弟之间可能也真的相互有些不服气，有点不和睦。但是，对于大事情上，这两兄弟绝对都要先考虑家族的利益。

    袁术的地盘相较与袁绍来说并不大，甚至他的底盘比起李辰的徐州还要小。但是，可是万万不能小看袁术的这几郡之地。袁术的这几郡之地可是整个天下最富裕的几个郡，人口也足足有着两百多万。

    天下诸侯之中，最富的可以说就是袁术这厮了。兵精不精的不好说，但是这个粮绝对是足足的。而且，袁术的军队，也是天下诸侯当中装备最好的一支。

    不管是袁绍还是袁术，说白了都是袁氏支持下的产物。小事情上这两兄弟可能会闹上一闹，兄弟之间可能也真的相互有些不服气，有点不和睦。但是，对于大事情上，这两兄弟绝对都要先考虑家族的利益。

    袁术的地盘相较与袁绍来说并不大，甚至他的底盘比起李辰的徐州还要小。但是，可是万万不能小看袁术的这几郡之地。袁术的这几郡之地可是整个天下最富裕的几个郡，人口也足足有着两百多万。

