    第234章发现赤水！

    商晏庭将蛋花挖出来，它小嘴巴没停止过。对着面前埋自己的土堆还一阵拳打脚踢，可谓是极度凶猛。

    它当时甩开照看的牛爹牛妈，一只鸡来找商晏庭和贾熙桐，刚跑到山脉附近地面就塌陷把它给埋了。

    商晏庭不仅救出了它，还救出了周围幸存的牛。

    “啾啾啾！”

    铁蛋花突然停下，朝着下方一个小孔钻进去。

    它要去哪里？

    商晏庭将堵住的泥土弄开，带上贾熙桐跟在它的身后。

    一直往下，

    不断往下。

    铁蛋花靠着自己娇小的身材，在阻碍物之间灵活地行动。商晏庭人高马大，行动受限，已经被甩开好远。

    “宿主亲还是我来吧。”

    贾熙桐都快要忍不了他的速度，也跳下去钻那些小孔，“我沿途留下光明符，你记得跟上来啊！”

    说罢，她冲了。

    靠着小浣熊灵敏的身材，跟踪、贴符两不误。

    然后她看到了一处地下水。

    铁蛋花啾啾啾地叫了两下，然后在旁边刨了个坑，紧接着屁股高高翘起浑身都在抖动。

    哦，这糟糕且熟悉的动作！

    它拉便便了。

    等等！

    铁蛋花非琅木枝不拉，已经有些时日没有那啥了，现在怎么如此迫不及待？

    贾熙桐心中带着猜想靠近，果不其然看到河边一株完全翠绿，已经有半米高的树干。

    树枝整体没有一片叶子，唯有枝丫顶端在发芽。

    琅木树！

    一颗发芽的琅木枝！

    不仅仅如此，她还闻到了一股熟悉的、墨水的味道。

    贾熙桐使劲抽动鼻子，四处寻找气味的来源，然后她发现旁边一个不规则的小潭，此刻正流淌着赤红色液体。

    箓籍的天材地宝篇瞬间亮起。

    【赤水：亦称赤金之水。】

    【有金、火、木、水四种元素，可入药，琅木树生长与其旁。】

    找到赤水了？！

    而且这么多！

    也对

    琅木枝的生长需要赤水，听牛牛说这里曾经有过将近二十米的巨型琅木树，那这里有赤水太正常不过。

    不过这也太太太赚啦！

    贾熙桐转身看向后面才跟过来的商晏庭，“宿主亲，我找到赤水了。”

    现在困扰他们的问题是怎样将这些赤水带回去。

    “这些赤水好像在源源不断往上涌唉。”

    泉眼又搬不走。

    “你且将赤水多装上一些。”

    商晏庭说着，从怀中拿出了一把灵石，在赤水周围布下星斗阵。

    贾熙桐将自己带着的水壶灌满，“剩下的怎么办？”

    “放心，我会处理。”

    商晏庭将阵法弄好，又将旁边的那根琅木枝弄出来。将树栽种到一个瓷瓶盆子中，让贾熙桐抱好。

    贾熙桐抱住了一秒，然后连熊带盆儿一起摔了。

    显然他是高看了小浣熊的体力。作为一个符修，她可是连一只金圣笔都嫌重的脆皮。

    商晏庭也愣了一下。

    随后他自己一手拎着盆儿，一手抓着鸡，贾熙桐坐在他头上，运气飞上去。

    “宿主亲，还有老乡的牛！”

    经过贾熙桐这一提醒，被压在夹缝中的牛也被救出来了。

    完好的被赶到山的另一边去，受伤的旁边有兽医，至于被压死的……大家原地山上支起了锅。

    ?  ?更新会迟到，但绝不会没有~

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

