    “张兄，既然这个五方五行阴阳正反颠倒大阵已经布置完毕，干嘛还要再布置一个传送阵。”

    元瑶纤纤玉手指着传送阵，不解道。

    “五方五行正反阴阳颠倒大阵开启后，会聚集方圆五千里的所有灵气，难保会出现什么意外。

    布置一个传送阵，以防万一。”

    张玄取出五块灵石镶嵌在传送阵上，测试传送阵可以正常运行后，这才缓缓说道。

    他所在的这座中型岛屿占地方圆三百里，上面拥有一座中型灵脉，灵气充足。

    因此，这两年来，时不时就有妖兽上岸袭击，想要霸占这座岛屿，独享灵气。

    幸亏这些妖兽等级最高也不过四级，他这才可以轻松打发掉。

    不过等到阵法开启，方圆五千里内的灵气全部汇聚到岛屿之上，难保不会又结丹期或者元婴期的大妖杀过来。

    为了稳妥起见，张玄这才布置了这座可以传送到十万里之外的短距离传送阵。

    不是他不想布置更远，而是手头的材料有限，以及他境界过低，那些远距离传送阵可以不是那么容易布置的。

    “接下里，镶嵌完这十万块灵石，大阵就可以运转了。”

    张玄从乾坤袋取出一块块灵石，镶嵌入预留的灵石孔之中，这让元瑶看的瞠目结舌。

    “张兄，启动大阵用不了这么多灵石吧！”

    元瑶指着张玄镶嵌在一个个灵石孔之中的灵石，心中骇然。

    恐怕就是结丹期的修士，一次性都无法拿出这么多的灵石吧。

    而且，这么多的灵石都镶嵌进大阵之中，这是要干嘛？

    “五方五行正反阴阳颠倒大阵极其消耗灵气，这些灵石一大部分是开启阵法所需，

    另外一小部分是储备灵石，阵法灵气不足时，就会抽取这里面的灵气。”

    张玄笑着对元瑶解释道。

    这两年元瑶可是帮了他不少忙，他现在心情大好，自然就多说了几句。

    “那这阵法肯定厉害无比。”

    元瑶仔细盯着岛屿上空的禁制流光，神色兴奋道：“是不是可以灭杀元婴期修士啊。”

    “不行。”

    张玄立刻给元瑶泼了一盆冷水，淡淡说道：“这是一座辅助阵法，没有什么攻击力的。”

    见元瑶神情有些失落，他淡淡一笑，抬头看着覆盖整个岛屿的禁制流光，心绪一阵激荡。

    为了这个阵法，他前前后后忙碌了近七年时光，如今终于得偿所愿。

    紫阳暖玉，玄阴寒玉，紫府境……

    距离开辟紫府，不远了。

    “开始吧。”

    张玄忍住心绪的激荡，打出一道道法决，开始了五方五行正反阴阳颠倒大阵。

    阵法上的灵石疯狂消耗，不过几个呼吸的功夫，就消耗的一大半之多。

    不过就在这时，阵法终于催动了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆！

    灵气翻涌奔滚，先是中型灵脉的灵气受到吸引，化作一道灵气白龙，汇聚到阵法中心。

    这些灵气，代替了灵石运转的消耗，阵法上的灵石消耗速度一下子就锐减了下去，而后慢慢停止。

    同时，阵法缓缓运转之下，方圆五千里的灵气像是受到了召唤一般，全部汇聚到阵法之内。

    一时间，灵气奔涌，狂风怒号，风雷阵阵。

    如果这时候在天空中观看，就会发现，方圆五千里的灵气如同一个黑洞漩涡一般，疯狂汇聚到阵法中心。

    而这个漩涡好像永远也无法满足一般，不管来多少灵气，都会被吞噬殆尽。

    巨量的灵气在阵法之内汇聚，在禁制的作用下，化作一滴滴精纯无比的灵液，

    紧接着这些灵液又被转化为金木水火土五种属性的灵液。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    五行灵液越聚越多，从原先如同一滩小水洼，渐渐化作一个池塘，最后五行灵液就好像一条五彩光河一般，在随着阵法禁制的运转不停流动。

    见时机差不多了，他小心翼翼的从乾坤袋中取出阴阳玉，缓缓送进大阵之内。

    深吸一口气，他再次打出一道道玄奥的法决，法阵的运转也发生了改变。

    嗡嗡嗡——

    阴阳玉陡然破碎开来，阴阳之气脱离了躯壳的束缚，如同两道游龙一般，想要逃脱阵法是束缚。

    可惜，此刻的阵法之力已然是积蓄到了顶点，又岂是区区阴阳二气可以挣脱开的。

    在禁制的作用下，一滴滴五行灵液如同乳燕归巢，争先恐后的涌入阴阳二气中。

    很快阴阳二气外层就如同包裹了一层五色流光，如同两团巨大的水球一般静静悬浮在半空之中。

    轰隆隆！

    “来了。”

    张玄这时候反而不见欣喜之色，反而神情郑重起来。

    大量的灵气源源不断被转换为五行灵液，五行灵液又汇聚到阴阳二气之中。

    而此刻，阵法禁制疯狂闪烁，汇聚了五行灵液的阴阳二气缓缓在缩小。

    同时，三千里内汇聚的灵气更加凶猛了，阵法之内好像下起了灵气暴雨，一滴滴灵液疯狂飘落。

    张玄知道，这是灵气转换物质的禁制开启了。

    禁制会按照事先设定到的规律，转换出相应的物质。

    阵法中心，两颗如同灰尘大小的物质突然出现，一个呼吸不到的功夫，猛然就增长到米粒大小。

    紫阳暖玉和玄阴寒玉。

    张玄双拳紧握，心中激动异常。

    多少年的努力，就是为了等待着一刻！

    随着五行灵液和阴阳二气的越来越小，紫阳暖玉和玄阴寒玉也越来越大。

    待到阴阳二气全部消失不见时，紫阳暖玉和玄阴寒玉也增长到了拳头大小。

    “收！”

    张玄法决一掐，紫阳暖玉和玄阴寒玉就出现在他的手中。

    “终于到手了。”

    张玄长吁了一口气。

    轰隆隆！

    他还没来得及认证查看手中的紫阳暖玉和玄阴寒玉，就突然感觉到法阵还在疯狂运转。

    方圆三千里巨量的天地灵气还是持续转换为灵液，灵液开始凝聚压缩，似乎想要化作一颗元丹。

    此刻关闭阵法已经来不及了。

    如果强行停止，灵气风暴会将他撕成碎片。

    “元丹快要形成了。”

    张玄面色陡然大变，拉起已经有些吓傻的元瑶，立刻飞遁到传送阵旁边。

    镶嵌在传送阵上的灵石早已经让五方五行正反阴阳颠倒大阵吸干了，无奈之下，他再次取出了三十块下品灵石，镶嵌入传送阵之中。

    他不敢稍作停留，迅速启动传送阵，带着元瑶消失在了这座岛屿之上。

    虽然他人消失了，不过岛屿之上的五方五行正反阴阳颠倒大阵还真持续运转，不断吸收转换周围三千里的灵气。

    ……

