    东德与西德统一的时候，整个欧洲都以为苏联会出面阻止的，但事实上却是，苏联什么也没有做，仿佛这件事跟自己没有关系，以至于法国总统质问了一句，德国到底给戈尔巴乔夫送了多少马克。

    随着东欧的乱局，虽然尚未解体，苏联加盟国纷纷通过主权宣言，欧共体各国首脑也看到了机会，于今年10月，欧共体罗马特别首脑会议进一步明确了政治联盟的基本方向，并于本月，欧共体正式开始有关建立政治联盟问题的政府间会议，讨论如何向欧盟过渡，以及建立共同的安全防务，外交，经济货币体系以及农渔业政策。

    意大利是欧洲最大的纺织业输出国，在罗马举办的轻纺工业论坛上，欧共体反而成为讨论的焦点，如果欧洲市场扩大一倍，将会为前来参会的企业带来成倍的收益。

    “还以为会在基辅见到你的。”在会展上，蔡致良碰见了荣智建，自十月初中信泰富与东来贸易行在内地轻纺、粮油、地产等方面的合作，也同索尔投资合作，添置了几条生产线。

    “本也是有这个打算的，在德国汽车工业博览会上，我见到吴振华同志，聊了聊恒远汽车厂。”荣智建摇头叹息，关键是作为领队之一的他，忙得实在是走不开，道：“基辅现在什么情况了？”

    “基辅只是开胃菜，大餐都还在后头。”乌克兰的工业实力很强，但是同俄罗斯一比，就不算什么了，蔡致良道：“莫斯科欢迎来自世界各地的客人，我还见到了伊拉克和利比亚的商务团队。”

    “伊拉克……”荣智建明显愣了一下，随即反应过来，道：“他们恐怕是难以得逞所愿的。”

    “那也不一定，莫斯科很快就会如基辅一般向全球敞开大门，只要有钱，什么都是可以商量的，何况伊拉克与利比亚手握石油资源，也是不差钱的。”

    “那是他们一厢情愿，美国又岂会眼睁睁看着他们获得核资料。”荣智建不以为然，那可是核武器，道：“看来下个月是非打不可了，哪怕是为了这些核方面的专家和资料。”

    “本就是不可避免的。”这是美国立威的战争，速战速决，奠定了未来美国单级世界的难以撼动的基础。

    随后同对外经贸部的副部长李明寒暄了几句，10月初会谈时见过几面，准备离开之际，却遇到了刘炳振。

    “阿良……”

    “你怎么会在这里？”蔡致良问了一句。

    “你能来，我为什么就不能在这儿。”刘炳振笑着反问了一句。

    “我是做这行生意的，来这里很正常。”蔡致良打量着刘炳振，道：“你即便是来意大利，怎么也应该去米兰才正常。”

    “近期有几笔融资，评价一下风险。”刘炳振没有多说，问道：“下午有没有时间，一起去喝一杯？”

    蔡致良摇头，道：“明天吧，我下午还有事，走不开。”

    “都是亿万富豪，交给下面的人去做就行了，把自己整的这么忙做什么，我晚上就回伦敦了。”刘炳振调侃了一句，也了解过蔡致良的生意，道：“这不应该是归东来贸易行来管吗？”

    “我下午要去机场接人。”看着刘炳振一脸怀疑的眼神，蔡致良道：“别这么看着我，年且而立之年，也准备结婚了。”

    “谁知道呢？”刘炳振叹了口气，问道：“我见过吗？”

    “应该见过，只是你不一定能想的起来。”蔡致良道：“别想了，等我结婚的时候，你自然就见到了。”

    “那我就提前恭喜了。”刘炳振恭喜了一句。

    “你能，打算什么时候办婚礼？”蔡致良问了一句。

    “明年，不能再往后拖了。”刘炳振长舒出一口气，道：“可惜事业未成。”

    就这么站着聊了一个多小时，早知道还不如去喝一杯的，蔡致良看看时间差不多了，约定伦敦再见之后，便赶往机场。

    霍昕昕是一个人来的，蔡致良去机场接的。

    赵宝秀在洛杉矶住了两日之后，在接到赵洪德的电话，直接回港去了。赵洪德寻访多年的姐姐，终于有了消息，却并不是好消息，早在十多年之前就已经得病去世了。

    这也是赵洪德近年以来异常焦急的原因，毕竟自己的身体都这样了，更何况比自己还年长许多的姐姐，却最终还是等来了这样的结局。

    赵宝秀不放心赵洪德，遂赶回去看看，希望父亲能尽快从感伤中走出来，毕竟赵洪德如今的病情，也经不起情绪的剧烈变动。

    回港也好，有众多的亲朋好友，无论如何也比闷在医疗中心要强的多。

    霍昕昕一身墨绿色的羽绒服，将自己过的严严实实的，蔡致良忽然想到了那句话，如果爱情降临，当她随意出现在视线范围之内的时候，可以切切实实感受到她的存在。

    即便是已经在洛杉矶留学十年，霍昕昕也同蔡致良初至基辅的时候，不住地搓手、揉腿，最后靠在蔡致良身上养精神。

    “怎么住在这儿？”这是一间套房，霍昕昕一边收拾着行李，还不忘自己的本职工作，道：“罗马又不是没有华美达酒店。”

    蔡致良选择入住的是哈斯勒酒店，一度是罗马的标志性酒店，坐落于西班牙广场台阶之上，距离特雷维喷泉等一些著名景点也很近。《罗马假日》中，赫本饰演的女主角，就是坐在西班牙广场台阶上吃冰淇淋的时候，与男主人公第二次“偶遇”。

    “这也不怪我呀，华美达酒店不在导游推荐的范围之内。”蔡致良的眼下之意，自然是，谁让华美达酒店不上档次呢。

    “是，华美达酒店配不上您的身份，哼……”

    “嗯。”蔡致良点点头，这确实没错，道：“不要丧气，有压力才有动力。”

    霍昕昕没有继续这个话题，问道：“你见过阿宁了？”。

    “没有，他们去奥地利了。”迎着霍昕昕疑惑的表情，蔡致良解释道：“阿尔卑斯山区下暴雪了，滑雪场关门了，他们就转道去奥地利了。”

    “那边没下雪吗，克缔纳滑雪场就在意大利与奥地利的交界。”霍昕昕来之前是做过准备的，道：道：“我还计划着，我们也去滑雪呢。”

    “那也可以。”蔡致良并不反对，虽然他水平仅限于能滑，道：“你说的地方我也不了解，要不我们去法国好了，顺道去一趟巴黎，你不是有朋友在那儿吗？”

    “我朋友的联系方式还在洛杉矶公寓里放着呢。”霍昕昕也是无奈，这年头可没有储存电话号码的手机。

    不过在蔡致良看来就是另外一个意思了，想来她们的关系也不是多好的，要不然来欧洲，怎么也应该随身带着的。

    “那就没办法了。”蔡致良指着床上的一摞衣服，问道：“收拾好了没有，先去吃饭。”

    “我还不饿。”霍昕昕道：“这是换洗的衣服，我要先倒时差。”

    “马上就天黑了，现在倒时差，晚上不打算睡觉了。”蔡致良起身道：“走吧，坐了这么久的飞机，怎么能不饿呢。”

    霍昕昕白了蔡致良一眼，道：“我倒是想，可晚上能倒的过来吗？”

    “现在是冬天，罗马同香港不一样，夜长昼短，怎么会倒不过来呢，开玩笑。”

