    就在黎星等得不耐烦的时候，一个黑色身影从通道内跑了出来，出来后，它首先观察周围的环境，而刚刚的通道在它出时，也随之消失了，在附近它只看到了黎星一人！

    “嗫嗫嗫~”

    似乎因为眼前没有强大的生物，只有黎星一个香喷喷的美味食物，它开心的笑了起来，脸上兴奋无比，黑暗位面的生物大多数都是极为噬杀，生性残忍，而人类法师精神世界中的星云、星河.....则是它们眼中提升实力的最好食物！！

    右手虚空一握，一柄由黑暗能量凝聚而成的黑剑出现在它手中，黑剑散发着凌冽的幽光，迅速向黎星刺来。

    因为之前被追杀，导致它身上受了不轻的伤，若是能吞噬掉眼前的庞大资源，它不仅可以快速恢复伤势，连同实力都可以更上一层楼，到时候，即使面对之前的追杀，它又绝对的自信做到反杀！！！

    黎星见此没有丝毫的愤怒，反而点点头、慢悠悠的说道：“不错不错，杀戮之心强盛，是个好苗子！！！”

    话语刚落，在黑剑还没过来之前，他脚下泥土翻涌。

    “岩障-三重岩盾”

    在黄色能量的牵引下，三道巨大的岩石盾牌在黑剑前方形成，可是在黑剑面前，这些岩石盾牌只能阻挡片刻，便被黑剑撕开了一道缺口，顺着缺口来到黎星之前所在的位置！

    然而，黎星早就以刚才的岩盾为饵，早就位移到另一边去了，同时，他将小空召唤出来，让小空去试试这个黑暗能量体的具体实力！

    “嗫~”

    能量体气急败坏的大吼一声，向黎星这边再次冲过来，不过，却被小空轻而易举的就将其挡了下来，要不是因为黎星说不要杀死它，小空绝对不会放过敢攻击黎星的家伙!

    接下来就是黑暗能量体的表演时间，它在小空身上感受到了强大的压力，每每想要绕过小空攻击黎星，却都被小空的瞬间移动挡了下来。

    对此，在知道没办法在小空的保护下解决黎星后，它又开始想要逃跑，可是，让他绝望的是，在小空面前，它根本跑不了！！

    在明知前方无路可走后，它便放弃了逃跑的念头，转而更加疯狂的攻击小空！！

    良久，经过小空的一番试探，黎星也差不多清楚了召唤出来的黑暗生物的具体实力，明面上只是个小统领，可是却能发挥出顶尖中等统领的攻击力，是个高爆发、速度快、防御弱的刺客型或者说剑客型统领。

    在他以为眼前的能量生物就这点实力时，“嗫~”它再次大吼一声，地面上出现一滩滩黑色漩涡，从黑漩涡中透露出一股不属于这个世界的气息，和之前黎星献祭统领级精魄召唤黑暗生物时所透露出出来的气息有些相似，但有有所差别！！

    在黎星的注视下，黑色漩涡里面钻出来十只战将级、七八十只奴仆级的黑暗能量体，体型和黑暗能量体差不多，看来是属于同一个种族！！

    这个召唤技能让黎星眼前一亮，立刻说道：“小空，不要伤害它召唤出来的那些家伙！”

    小空明白黎星的意思，随后空间领域开启，刚刚召唤出来的黑色能量体瞬间被压制在原地动弹不得！

    “离火-烈拳-九蛟”

    黎星从旁边出手，九条火焰蛟龙向着黑暗能量体冲撞而去。

    它在冲过来的火焰中感受到了巨大的威胁，随即不再管被小空控制住的的那些族人，转身直面冲过来的火焰蛟龙，举起黑剑，一劈，瞬间出现一道八米长的黑暗剑气。

    红色的蛟龙与黑色剑气相撞，火焰焚烧、冲撞剑气，剑气撕裂、侵蚀火焰，碰撞的瞬间周围的土地全被破坏，只留下中间一个巨坑，最终火焰与剑气相互抵消、同归于尽！

    “哈哈，再来！”黎星大笑一声，手臂再次燃烧而起

    “离火-烈拳-恶龙”

    红色的火焰形成一条邪恶巨龙，恶龙出山，翻火捣浪，熊熊烈焰随之同行！

    见到黎星又发出可怕的火焰之力后，它又再次举起黑剑，不过这次它反握黑剑，一个短冲刺，横削，犀利的黑色剑气顷刻间从黑剑上发出，这次剑气十米长，而且更加锋利，更加可怕！

    恶龙与黑色剑气碰撞，相互伤害，相互厮杀，最终相互抵消！

    “离火-天焰葬礼-焰雨”

    黎星不讲武德，直接用高阶魔法，天空上不知何时，白色的云朵被染红，火焰统治了整片天空，一颗颗火焰小陨石随着黎星大喝一声，不断往下落。

    每一颗小陨石的坠落都会形成巨大的冲击之力，落在地上后更会燃烧成一片，焰雨密集，全部相连后，更是烧成通红的一滩火海！

    下面的黑啊能量体不断在躲避焰雨的袭击，而且还要调动黑暗能量保护他的身体，不然，这强烈、高温的火焰，足以将它烧成重伤！

    不过它也只是刚开始的时候能躲而已，后来，它能量不支，还被焰雨砸到，防御本来就弱的它，在天焰葬礼的席卷下，伤痕累累！

    “空间律动-囚牢”

    黎星在黑暗能量体疏忽的一瞬间，立即发动限制型空间魔法，将它压制下来，在火海中看着眼前被空间囚牢囚禁的黑暗生物，他对黑暗能量体的那种召唤族人的技能很感兴趣，也许......

    在黎星见到黑啊能量体被限制住后，立即用暗魂契约的能力，将奴仆契约套在它身上，并且发出一种意念：臣服，或者死！

    黑暗能量体挣扎了一会儿，最终还是选择臣服，对于黑暗生物来说，只要能活着，就会有希望，他们不会轻易的放弃自己的生命，哪怕是苟延残喘、为人奴仆......

    在它接受奴仆契约后，黎星将空间囚牢撤去，并且用自己的治愈之火给它疗伤，虽说火焰克制黑暗，可是自己的治愈之火并没有火焰的特性，只有治愈属性，所以治愈之火可以治疗任何生物的伤势，前提是黎星的治愈能力足够强。

    因为之前它就受过伤，黎星也是花了整整一刻钟，才将它治愈好，并且还不是完全治愈，只是治愈了七成而已，剩下等之后再说，他现在关心的是它的召唤技能！

    “将你的基本信息还有那个召唤技能解释一下！”黎星收起治愈之火后，立刻问道！

    “嗫~”

    签订奴仆契约后，其生死只在契约者的一念之间，它不敢有丝毫的隐瞒，随即将这些东西完完整整的解释了一遍。

    它是一个统领级的暗影剑奴，在暗影森林中，暗影剑族最为强大，是整个暗影森林的统治族群，不过因为一些原因，最强的暗影剑主消失了很长一段时间，在没有强者压制族群后，滋生出了一批野心家，最终暗影剑族分裂，每个派系都有一个中等君主级别的暗影剑主领导，相互讨伐对方，想要将所有的权利集中到自己手里。

    君主级一下的暗影剑族统称暗影剑奴，君主级的称为暗影剑主！

    他的召唤技能则是召唤出他的手下，这个技能需要它在自己手下身上留下自己印记之后才能召唤出来，不过这个召唤技能只能召唤出比他弱小的手下。

    这是它与生俱来的能力，而其他的暗影剑奴、甚至暗影剑主都没有这个能力！

    因为召唤小弟的能力来自于暗剑，所以根本不需要耗费黎星的魔能！这才是最关键的地方，而黎星消耗的只是维持暗剑在这个位面的魔能而已，这对于他这个魔能是普通法师三倍的人来说，轻而易举！

    同样的，只要暗剑没死、没回到黑暗位面，它召唤出来的小弟停留在这个位面一两天完全没问题！

    听完后黎星眼前一亮，这似乎是能实现他一直以来想要做的事情！

    “小空，放开那些家伙！”黎星说道。

    “吼”

    小空将自己的空间领域撤去后，黎星认真观察了一下暗影剑奴的手下，那十个战将级的还算能入眼，可剩下的奴仆级就不行了！

    “你好歹是个统领，怎么就这么点手下？”黎星不满的说道！

    “嗫~”暗影剑奴委屈的叫了一声。

    “行了，行了，不就是打架打输了而已吗？跟了我以后，保证让你晋级为暗影剑主，再次将暗影森林统一，作为我的手下，怎么能没有个领地呢！还有，以后你的名字就叫做暗剑吧！”黎星豪气的给它画了个大饼！

