    办公室又恢复了平静……

    江暖侧过身子，轻轻的窝在陆行瞻的怀中，两手环住他的腰身，微微仰着头，看着陆行瞻，“阿瞻，关思颖会对你做什么，是么？”

    “或许！”陆行瞻点点头。

    江暖咬了咬唇，“阿瞻，我刚刚对关思颖说的那些话，都是真的，并不是冲动之下说出的气话……不管你是不是还像现在拥有这般地位和权势，我都不会和你分开，我们会一直在一起的！”

    陆行瞻当然知道，他的小女孩儿这番话是发自内心的，因为他很清楚，暖暖和他在一起，从不关乎什么攀附权贵，也不关乎什么金钱名利，他们之间的是爱，是不参杂任何杂质的爱！

    但是，当暖暖就那么肯定的说出这些话的时候，陆行瞻的内心，还是会被深深震撼，以他这种过去，要何其幸运，才可以拥有暖暖这么纯粹的爱呢？

    所以，即使付出再多，他也会守护好和暖暖的这份爱情，不会让她受到半点伤害。

    陆行瞻的手，抬起，轻轻的顺了顺江暖的发帘，开口，声音有些低沉，似乎浸染着一些难掩的激动情绪，因而有些哽咽。

    他深吸了一口气，才缓和了一些，牵了牵唇角，“暖暖，就对你的男人那么没有自信？”

    江暖有些疑惑的看着陆行瞻。

    “我和关思颖这场战争中，输的不会是我，嗯？我还要给我的暖暖和宝宝建造一个温暖的港湾，所以，我一定会守护好我们的一切的！”

    “阿瞻！”江暖将陆行瞻抱的紧了些，“我相信你，我对你有信心，你一定会斗过关思颖，我和宝宝都在这儿支持你！”

    “好！”陆行瞻俯低头，在江暖的唇上烙上深吻……

    商贸中心旁那块地的政府拍卖会如期举行。

    每逢这种土拍会，都会有大大小小的开发商出现，或有举牌，但是有些小的开发商都很清楚，他们不过是来看看戏而已，这种挂着上头名头的土地拍卖，不过是那些实力雄厚的开发商互相玩友谊赛而已。

    陆行瞻在骆洲和两名高层的陪同下，出现在土拍会现场，沉稳的步伐，径自来到第一排就坐。

    身旁隔着三个座位坐的就是蔺韬，脸上挂着淡淡笑意，金丝眼镜的镜片后，时而闪过带着深意的眸光！

    陆行瞻淡淡的看了蔺韬一眼，神态如常的对着蔺韬示意了一下，就像平时在类似场合见面一样。

    蔺韬缓缓的起身，走到陆行瞻的面前，也如同往常和陆行瞻寒暄的模样，开口道，“陆总，我可是听说商贸中心这块地，你势在必得啊！”

    陆行瞻勾了勾唇角，自然是敷衍的未达眼底的笑意，“我的确很看重商贸中心这块地，怎么，蔺总也看中了？”

    “怎么会？”蔺韬否认道，“既然是陆总看中的，我蔺韬岂能夺人所好，再者说，拼实力，鸿城也拼不过天瞻不是？”

    对于蔺韬故意捧他的话，陆行瞻并没有再回应什么。

    蔺韬也没再多说什么，推了推架在鼻梁上的眼镜，转身回了座位。

    其实他和陆行瞻，倒也算不得敌人，竞争对手而已，鸿城实力不如天瞻，他也承认。

    并非没想过，有一天陆行瞻被拉下神坛，他会不会取而代之，但毕竟没有这个机会，他也只是想想罢了。

    不过，现在既然关思颖找上了他，想要联手搞垮天瞻，而他，在这全盘的计划中，暂时也看不出有什么损失，那不妨就先和关思颖联手，如若计划进行中，他嗅到了不利于他和鸿城的，也可以及时抽身而出。

    最后的结果，搞垮了陆行瞻，那就最好不过了，但若他们失败了，那只能证明，他们的实力不行，只能再养精蓄锐，寻找时机了……

    这时，拍卖会开始，有些喧嚣的会场开始趋于平静。

    主拍人手中拿着拍卖槌走上台来，将拍卖槌放在拍卖桌上，利用手中的资料，开始给现场所有参与本次土地拍卖的开发商介绍这块地的一些详细资料以及起拍价，每次叫价的基数，与此同时，他身后大屏幕上也在不断放映着商贸中心那块地各个角度的立面图。

    骆洲就坐在陆行瞻的身旁，手中拿着牌子，他是负责举牌的。

    在主持人给出底价和每次叫价的基数之后，陆行瞻微微侧头，和骆洲低声耳语了几句，只见骆洲点了点头，而后又把注意力放在前方。

    叫价开始，首先有一家地产公司叫出八千万，高于底价一千万。

    骆洲举了举牌，示意八千五百万，主持人喊道，“八千五百万，还有没有叫价的？”

    很快，又有开发商叫出了九千五百万的价，几轮叫下来，这块地已经被炒到了一亿一千万的价格上。

    从开始叫价，一直到一亿一千万这个价位，蔺韬一直没有动静，摆出一副闲然的模样，好像纯粹是来看戏的一样。

    “一亿两千万一次，一亿两千万两次……”主持人已经缓缓的举起了拍卖槌。

    突然，蔺韬身旁的助手举起了手中的牌子，示意一亿三千万。

    蔺韬刚才之所以那么沉得住气，等到价格炒到超过一亿之后才开始叫价，是因为关思颖早就事先跟他说过。

    商贸中心旁这块地，基价就可以达到一亿五千万，所以还没到一亿之前，他没有必要跟着白费力气，但是等到大概一亿二千万时，他就可以出手了。

    他们的目的就是，一定要把这块地的价格抬起来，抬到足够高，倘若拍卖会之前，陆行瞻想要用一亿五千万拿下这块地，那么他们就至少要把这块地炒到两亿甚至更高，让陆行瞻不得已多拿出一部分公司的流动资金来投拍这块地！

