    他这也是第一次见到姜筱的外公外婆和其他亲人。

    姜筱带着他走到了前面，看着在场众人，清晰地道：“给大家介绍一下，这是我爸爸，江适衡。”

    阿六对着所有人微微鞠了一躬。

    “以前我受过伤，伤了头部，所以并不知道小小的存在。这么多年苦了她了，也辛苦小小的外公外婆。”

    他转向了姜松海和葛六桃，也对他们鞠了一躬。

    “谢谢你们尽心尽力把小小抚养长大，也把她教得这么好。”

    姜松海和葛六桃忙着摆手，“快，快别这么说，其实我们都没啥本事，让小小跟着我们受苦了，反倒是小小这孩子心地好又本事，一直照顾着我们，要是没有小小，我们还不定咋样呢。”

    葛得军也抹了抹眼泪。

    “要我说啊，以前总不知道小小为啥这么聪明，现在算是知道了，她有个聪明本事的父亲啊。”

    “没错，都说虎父无犬女，是这么回事。”陈宝参也说道。

    “爸爸，我给你介绍介绍。”姜筱挽着他，开始给他介绍在座每一人。

    阿六走到姜松海和葛六桃面前，道：“我也许该跟着小小的母亲，喊你们一声爹娘......”

    他的话还没有说完，姜松海和葛六桃已经面露惶恐。

    他们哪里担得上？

    葛六桃这时忍不住想着，如果说他真的能够跟陈珠在一起，那这一家该有多圆满啊？

    她看着阿六，对他实在是再满意不过了。

    那个姓况的如何比得上阿六十分之一？

    以前跟过这样的姑爷，她家闺女怎么就能那么蠢，要去跟那姓况的在一起呢？

    想到了这里，葛六桃都觉得，如果陈珠现在在她面前，她都想掐她一把。

    如果说小小爸当真能跟陈珠在一起，那这一声爹娘，她得听得多欢喜，多欣慰啊。

    她还在想着，姜筱却已经打断了阿六的话，斩钉截铁地说道：“爸爸，他们是我外公外婆，但是，并非你的岳父岳母，所以你不需要叫他们爹娘。”

    小小这话说得多少有几分冷硬，阿六一怔，他的修养让他下意识想阻止姜筱，生怕这样会伤了两位老人的心。

    但是姜筱却没有停下，又继续说道：“你叫他们叔叔阿姨就行，或是叔和婶也行。”

    她怎么可能让阿六跟着陈珠叫爹娘？

    这与姜松海和葛六桃两人无关，是陈珠她配不上。

    配不上这个男人随她喊爹娘。

    阿六不由看了她一眼。

    姜筱在这一件事上的强硬让他心里有些意外，同时又觉得有些怪异。

    他还以为姜筱自小是外公外婆养大，对他们的感情特别深厚，会希望他也跟他们亲近一些呢。

    但是看来并非如此啊。

    姜筱分明是想把他们之间的关系拉远。

    他虽然不解，但是看姜松海和葛六桃听了姜筱的话也是点着头赞成，便也顺着她的意叫了一声。

    “叔，婶。”

    “诶，诶。”

    接下来介绍了葛得军他们，姜筱也同样并没有让他跟着自己这边的关系喊。

    叫他们也不过是葛叔葛婶，而徐临江和葛小彤他们则是叫他江大哥。

    