    三根用无数进化生命尸体组成的柱子在这一刻爆掉。

    灵饲图腾不仅仅是一种对付九级圣父的手段，还是一个陷阱，那三根圣父说是陷阱的柱子是陷阱，其实连叶钟鸣自己也是陷阱。

    一切，都只是为了击杀圣父。

    可是当这位九级强者可能掌握了某种规[笔趣阁 www.sbiquge.info]律，真的可以破掉这个空间的时候，叶钟鸣只能放弃，提前发动进攻。

    一场不成功便成仁的进攻。

    他爆掉了灵饲图腾的柱子，完全是孤注一掷的行为。

    无数的魂魄在这一刻，把整个空间都塞满，黑暗的力量仿佛充斥着天地间的一切。

    叶钟鸣做在地上，在捏碎了灵饲图腾控制开关的同时，向嘴里灌入了数瓶药剂。

    之前说这三根图腾柱是陷阱，那是因为一旦这些柱子被非控制人打破，那么攻击目标就是这个唯一的，也就是打破柱子的人。叶钟鸣做为空间的控制人，他自己打破，空间里的所有人都会成为攻击目标。

    这种攻击，是一种无差别全方位的攻击。

    这些冤魂对范围内的目标，造成身体、能量、精神力等等所有方面的伤害。

    伤害的威力，和冤魂的数量与等级有关。

    这几根灵饲图腾柱花费了很多时间才完成，冤魂等级先不说，光是数量就多到了让人发指的一个程度。

    负责后勤的蜜芽等人曾经计算过，如果这些组成灵饲图腾的尸体拿去喂养鬼金或者冥骨魔台，都可以得到让叶钟鸣都动心的巨额回报。

    由此可见数量之多。

    面对这些对身心都会造成巨大攻击伤害的魂魄，圣父选择了和叶钟鸣决然不同的方式来抵抗。

    叶钟鸣是纯粹靠着防御装备和药剂还有身为这里的控制者与低等级优势去防御，而圣父选择的是进攻。

    他不得不进攻，圣父的状态太不好了，他不能保证自己被这些东西肆无忌惮的攻击还能不能撑的过去。

    虽然空间破裂，圣父和周围的联系恢复，自身的能量也不会流失，但是这些冤魂就如同一个个的吸血虫，不断的从他的身体里，吸走体力、吸走精神力、吸走能量、吸走血肉皮肤毛发……

    每一个都吸不了多少，但是数量却太恐怖了。

    圣父手中的风雷双生不断的舞动，不是那种恐怖到近乎瞬移的剑光，而是一些能量小蛇，它们不断的从剑身上飞出，不断的去和这些冤魂对攻，来减少圣父所受到的伤害。

    外面的曙光圣殿战士看到这一幕，纷纷前行，准备救援，可这个时候可不是刚才了，遗腹人和云顶的人怎么可能让他们如愿，纷纷涌过去对峙，一些地方甚至发生了直接的流血冲突，但很快就被以夏蕾和圣女为首的双方领袖喝止，只能彼此瞪着。

    很多云顶的战士也想过去，比如夏白和她的战队，但却被阻止，这片魂魄之海，不是常人能够进入去的，进去的结果，多半不会太好。

    夏蕾同样担心，但到了这个时候，她只能相信自己的男人。

    魂魄的风暴依旧在继续，没人知道里面的情形，没人知道最后的结果会是如何。

    直到突然亮起的一道光芒。

    那是圣父把风雷双生插在了地上，自己则站在后面两步远的位置，双手重重的捶在了地面后产生的。

    那是一道最纯净的光明之力。

    圣父在生命攸关的时刻，激发了他的本源力量，消耗能量最多威力也最大的光明技能。

    “是圣命洗礼！”

    很多曙光圣殿的战士都有了跪下的冲动，这是他们最为熟悉的圣父能力，每隔一万个落沙日，他们都会被这个能力洗礼身心，那也是很多人进入下一个等级的最好契机。

    生命洗礼在给同为光明属性的人以祝福的同时，对黑暗系有着恐怖的伤害力，这些冤魂，正是黑暗力量的一种。

    圣光之后，天地一天清静。

    叶钟鸣睁开了眼睛，他有些萎靡，看着对面也极其狼狈的圣父，目光中有着一丝遗憾。

    他不知道一切继续下去，自己能不能挺到这些冤魂散去，即便是不行，他也做好了牺牲土之精灵的准备，为的，自然是杀掉圣父。

    能够击杀一个九级强者，叶钟鸣认为值得。

    只是他没想到，圣父依然有力量和手段去破掉几乎无解的冤魂攻击，他没有死，活下来了。

    叶钟鸣能够肯定的是，圣父伤势极其严重，但还能不能再战，谁也说不清楚。

    如果他还保有余力，那么……

    叶钟鸣有些不敢想象。

    双方自发的围拢在了各自领袖的后面，等待着下一刻的到来。

    或者退却，或者死战。

    “呵呵呵呵呵呵……”

    圣父直起腰身，外表上已经有些不成人形，甚至身体都晃了晃，他把手搭在风雷双生上，依然凌厉的目光看向了叶钟鸣。

    “我没死。”圣父的声音沙哑难听，里面却有着说不出的得意。

    “交出通往你们世界的方法，我允许你们成为圣殿的奴仆。”

    “你，哪来的自信？”叶钟鸣回答道，可是说出来的话把其他核心成员都吓了一跳，实在是他的声音比圣父的还难听，好像声带都裂开了一样。

    圣父摇摇头，“那你们就要去死了，我会从你们的尸体上，或者俘虏的嘴里，得到我想要的东西。”

    说完，他举起了风雷双生，指向了叶钟鸣。

    这个动作，让不少云顶战士立刻站在了自己领袖旁边。

    “都让开！”

    叶钟鸣吼了一声，胸腔的震动带来了剧烈的咳嗽，他憋红了脸，冷笑着，对着圣父道：“你来啊！”

    大家都被两个人这种仿佛不要命的架势吓到了。

    圣父突然笑了，他方向了风雷双生，“我的确暂时不能动手了，但只要给我一个落沙日的时间，我就有足够的能力杀掉你们。而一个落沙日，你们又能恢复多少？”

    “我不会给你这个时间！”叶钟鸣回应。

    圣父继续笑着，“我的孩子们会给。”

    说完他向前一挥手，命令全军进攻。

    曙光圣殿剩下的战士，的确可以给圣父争取到一个落沙日的恢复时间。

    “噗哧！”

    圣父的手还未落下，他就看到自己的胸膛之中，从后面刺透过来一弯寒月！

