    第70章 马上大仇得报？

    

    中年名为单罡，正是单向阳引以为傲的父亲，前者身为秦族的地阶长老，虽然不性秦，但却位高权重，在秦族的众多长老之中，也掌握着极高的话语权！   

    而且他的脾气向来暴烈，加上实力强大，即便跟他实力相仿的秦族长老也都对其纷纷避退，不愿轻易招惹！   

    实力强大，性格暴烈的父亲却对自己的这位独子极其的纵容惯养，所以才导致了这位单公子恃宠而骄，无法无天的纨绔性格！   

    但是很不巧，谁都不放在眼里的单公子在这一行却遇到了秦舜，后者是谁？

    出世之际便被世人号成天选之子的绝世天骄，秦族重瞳者！   

    而秦舜也向来不喜除了他以外，这种桀骜张狂之辈，所以这位可怜的单公子也算是撞在了秦舜的枪口上了，最终才落得了如此下场！   

    “这究竟是怎么回事，好端端的为何成了这番模样？”

    单罡眉目横竖，怒气上涌，本就身居高位的他，此刻更是威势赫赫，非常的恐怖。

    

    没办法，即便单向阳是性格不堪，但也是他的独子，这出去一趟却带着这么重的伤势回来，这让身为父亲的他如何不怒！   

    而在其身边的侍女和随从感受到了单罡的怒火，更是吓得双腿发抖，胆颤心惊！   

    “哎呦，啊，嘶！！！”

    躺在玉床上的单向阳发出痛苦的哀嚎声，一手捂着上半身身躯，一手捂着下半身，模样要多凄惨有多凄惨，要多可怜有多可怜，看上去像是受到了极大的委屈，跟先前的桀骜张狂的公子判若两人。

    

    “说，到底是怎么回事？”

    单罡坚韧的面容，此刻却显得异常的阴沉，而平静的语气下，也是明显在隐藏着恐怖怒火，仿佛暴风雨前的宁静，只要有一个极点，便能倾巢爆发出来。

    

    此刻他如何看不出，自己这儿子的伤势明显是被人打出来，就不知是谁下手如此狠辣，没有丝毫顾及，难到不知道这是他单罡的儿子么？

    

    “父亲，你要为孩儿报仇啊！”

    单向阳声嘶力竭的痛喊道，仿佛把委屈，可怜几个字刻在了脸上，递给自己这位父亲，让他瞧瞧自己这位儿子现在有多凄惨！   

    如此可见，这单向阳也算有些别样的小聪明，知道自己此刻装的可怜样子更能博得父亲的同情和愤怒！   

    跟秦舜以往遇到的天骄都不同，那些天骄们在被秦舜打败羞辱后都是咬碎了牙往肚子里咽！而单向阳则是反行其道而行之，此番做法也算是有些异类了！   

    “你慢慢说，究竟是什么原因，是发生了什么，是何人将你打成这番模样！你慢慢说来！若是你真受了天大的委屈，为父自然会亲自给你讨要个说法！”

    单罡沉声说道，威严的面容却显柔情，此刻他不是什么秦族长老，仅仅只是一位关心孩子的父亲而已！   

    这般人物说出的话语，孔武有力，显然是要为自己的孩子出头！   

    “我单罡虽然只是秦族的地阶长老，但也不是谁都能欺负在我们性单的头上，说吧，到底是谁？”

    单罡再一次问道。

    

    “是秦岚！”

    单向阳语无伦次的叫道。

    

    “什么，秦岚将你打伤，你确定？”

    单罡面色一凝！怎么能是秦岚将自己儿子打伤？

    这没理由啊！   

    “不是秦岚...是她府上的一位...客人，应该也是秦族之人，但是我从没听说过此人的名字！”

    单向阳捂着眉，这般说道。

    

    “秦岚府上的客人又是如何将你打伤？”

    单罡紧蹙着眉，继续问道。

    

    自己这儿子虽然性格有些不堪，但是天赋也算是不错的了，不到三十岁便以到达神火秘境，即便是在古圣秦族之内也称得上是天骄了，但是竟然有人能出手将其重伤？

    

    “还不是父亲你说的，要我跟这位天之娇女多接触接触，所以今日我就想着去她的府上拜访，然后便遇到了她的那个客人，我们发生了几句口角，却没想到此人心狠手辣，不由分说的对我出手，将我打伤，连父亲赐给我的宝甲都被他打破裂了！！”

    

    单向阳再次想起事情的经过，语气逐渐变得阴狠了起来，抬起头，看着面前的父亲，咬紧牙关说道：“父亲，你可要为孩儿报仇啊，若是孩儿归去的母亲，见到孩儿这般模样，她如何能够瞑目啊！”

    

    单向阳这番话语，对自己父亲的杀伤力可谓是极高了，每每当单向阳犯了极大错误的时候，他便将自己这位早已不在人世的母亲搬出来，往往能化解一切的怒火，所以说这招对单罡可谓是很有作用了！   

    效果显而易见，听到单向阳说出了自己那位早已不在人世间的妻子的时候，单罡本该沉静的面色竟然罕见的出现了波动。

    

    “可还记得将你打伤之人的模样？”

    单罡沉声说道。

    

    单向阳听见父亲这般说，便知道了自己的小伎俩见效了，当即心头一喜，若是父亲亲自出马，那这仇恨不就等于立马报了一半么？

    

    “是一位秦性的少年人，身穿一席白衣，模样看起来倒是有些俊美.......!

    !

    ”单向阳按照脑海中的记忆，将秦舜的身材样貌大致的描述了出来。

    

    “穿白衣，秦族人.....而且实力强大！”

    单罡眉头一皱，这番描述让他也没法具体的判断。

    毕竟秦族有天赋的小辈众多，也不可能随便找出一个穿白衣的吧。

    

    “他是秦岚府上的客人，我们若是先找到秦岚，必定就能找到此人！”

    单向阳再次说道。

    

    听闻此，单罡点了点头，转过身看向单向阳说道：“我知道了，你先好好养伤，等待明日之后，为父亲自出马为你讨个说法，我也倒要看看究竟是何人敢在秦族如此的目无章法！”

    

    自己的儿子受了委屈，就算是此人来立不简单，也不可能就这般善罢甘休，不然就如同单向阳所说的，他如何对死去的妻子交代！   

    “孩儿多谢父亲！”

    单向阳顿时大喜，不顾伤躯的起身拜到。

    

    “好了好了，你我父子，不必如此见外，你现在的要事就是先好好养伤！”

    单罡面色变得柔和了起来，这般说道。

    

    “孩儿明白！”

    单向阳挺直身躯，难以掩盖内心的兴奋。

    

    “恩，那就这样，我还有别的事要去主殿跟其他的长老们商讨！”

    单罡摆了摆手，然后转身，离去了！   

    “孩儿恭送父亲！”

    

    单向阳起身，看着父亲远去的背影，阴狠的笑了，今日过后，他的大仇即将得报！   

    

