    叶天心也被眼前的情况给惊愕，不过她也很快回神，感应到了这熟悉的气息，她也十分无奈。

    只能任由着他粗暴的对待，明显可以感觉到他的生气。

    想来也是，今天的事情的确让他生气了。

    所以她也没有反抗，任由他的发泄……

    墨北冥也明显感觉到女人的微妙举动，他突然停了下来，凝眸看着她，“心儿就没什么话要对本王说的吗？”

    她似乎还欠他一个解释！

    叶天心只感觉此刻唇齿之间都还残留着他霸道的气息，一时心情复杂的看了他一眼，“王爷我知道你在生我的气。”

    “嗯，所以呢？”

    墨北冥寓意深长的伸手摩挲着她光滑细腻的脸蛋儿，突然想要听听她的解释。

    “今天并不是我不愿意答应你，只是因为我知道了一些事情。”

    “你知道了什么？”

    “三皇子他今天的到来就很是蹊跷。”

    “蹊跷？”

    墨北冥疑惑的看了她一眼，他并不觉得哪里蹊跷了，因为他知道墨子烨喜欢她，所以来提亲不是很正常吗？

    叶天心点点头道：“没错，就是有蹊跷，至少在我印象中，他应该不会做出这种事情的。”

    墨北冥脸色黯然，“看来在心儿的心目中对子烨的印象还挺不错的？”

    难怪她舍不得拒绝，想到此手中的力道就不由加重了几分。

    叶天心感觉到某人的无理时，连忙也往后一避道：“我只是一直把他当成朋友而已。”

    墨北冥闻言，眼中也浮动着一抹怒意，“你把他当成朋友，可是他未必把你当成朋友，不然也不会上门提亲。”

    “王爷，连你也认为他喜欢我吗？”

    墨北冥目光幽深的看了她一眼，“他喜不喜欢你，本王的确不知道，但本王只知道他想娶你。”

    叶天心一时间也不禁有些感慨，“是呀，看来王爷不知道的事情还很多，可是我也知道了一些事情。”

    墨北冥闻言，深邃的眸中也是掀起了一抹波澜，“你知道了什么？”

    “王爷，我知道当初太子与我定下婚约的原因，只是因为有一个关于我的预言，说我是天生凤命，得此女者得天下！所以才将我指婚给太子，曾经的我只是一个傻子，又何以得如此殊荣嫁给太子？当初的我不管在什么方面，都的确配不上太子妃之位！”

    墨北冥听着她的话，俊美的脸上并没有太大的情绪波动，“的确如此，其实本王也知道这件事情，但本王并不信命。”

    叶天心突然是嗤笑了一声，　“所以太子也和你一样想法，不信命，也不想娶一个傻子，在他看来娶一个傻子就是天大的笑话，对他的讽刺，心高气傲的他，又如何接受这种事情？王爷你说是吗？”

    墨北冥听到这话，神色也显得复杂起来，心底隐约觉得有些不对，突然他心里一紧，“心儿，你之前所受的伤害，难道是墨子麒对你所为？”

    以他对墨子麒的了解来看，墨子麒的性子的确极有可能做出这种事情，他早该想到了！

    难怪能看出她对墨子麒心中有恨，难怪她会这般处处针对墨子麒。

    而他一次次的对墨子麒放纵和饶恕，无不是在伤她的心！

    叶天心没有说话，只是转过了头默默看向窗外，“王爷你既然知道了，那你还会阻止我吗？”

    因为一想到那件事情，她心中就无法释怀，太子不仅谋害了这身子原主的性命，还毁了她的清白。

    她这问话，让墨北冥神色瞬间凝滞，“心儿，你想要杀了墨子麒？”

    他几乎也是用着不可置信的语气问着她。

    “王爷，此仇不报，我心中意难平，因为他所做的，不仅仅只是表面的创伤，更是给人心里留下了不可磨灭的伤害，身体上的伤口可以治愈，可是心里的伤让人无法释怀！”

    没错，墨子麒那种变态的方法，真是让人无法释怀，这是毁了人的一辈子，特别是在这个把清白看的十分重要的时代！

    墨北冥闻言，伸手将她心疼的搂在了怀中，“心儿，对不起，本王不知道是他害了你，所以才放任纵容了他，但是本王现在知道了，本王绝对不会轻饶他！”

    想到她所遭受的那些罪孽，他当然知道，毕竟第一次见面时他都看到了她当时的惨状，那一定很痛苦吧！

    难怪她会有如此大的变化，她只是浴火重生，涅槃成凰。

    他想着心里就很痛心，十分心痛！

    叶天心被他紧紧搂在怀中，似乎并没有得到丝毫慰籍，想到那件事她心中一种苦涩蔓延，她抬眸看向了他道：“他对我所做的远不止这些，你所看到那只是表面的伤口，他更残忍的是……”

    墨北冥突然低头覆上了她的红唇，安抚着她，乞求着她，“心儿，别说了，不要再说了……”

    他不想她自揭伤疤，那样会很难受，他不想让她为难，同样他心也很痛，他当然知道墨子麒是一个什么样的人，能够做出什么事情都不奇怪了。

    以往念及亲情份上，他算是睁一只眼闭一只眼任由墨子麒在宫中为所欲为。

    可是这一次不同，伤他所爱之人，他绝对不会轻易放过墨子麒的！

    想到之前在云阳城墨子麒来时，她反常的表现，他竟然还几度误会了她，一直放任了墨子麒，这么做来也无疑也是在伤她的心，所以他心中也对她有愧！

    叶天心对于他的安抚，似乎第一次在这个陌生的世上感觉到了真诚温暖的关怀，她也觉得这一次他是发自内心的，因为感觉不会骗人。

    她也没有拒绝他，卸下心里的戒备，主动回应着他，面对她的主动回应，墨北冥心里更是欣喜若狂，在这一刻两颗心也缓缓地靠近……

    良久，才结束了这一个吻，叶天心软软的靠在了他的怀中，墨北冥下巴抵在了她的发间，贪念着她身上的清香，“心儿，你放心，这件事情本王会替你解决好的！”

    他说着这话时，心中似下了某种决心一般。

