    当假期来临的时候，罗夫最终还是跑去给自己投影捅下的篓子收了尾。他找了个空闲的时间，跑到了自己投影袭击那些傲罗们的地方。

    在确认了位置没有问题之后，他拿出了自己的金色表盘开始回溯和吸收这里紊乱的时空之力。也亏得投影当时使用的是时间之力，让傲罗和缄默人的时间加速流逝，最终化为灰烬。

    因此罗夫要把他们救回来，也只需要回溯他们的时间就可以了。也就是说, 这些人的生死其实都不过是罗夫一念之间的事情罢了。

    而罗夫作为一名立志成为神奇动物学家的五好青年，怎么可能会去做这种为了个人利益而滥杀无辜的事情呢。

    所以他在假期开始后不久，傲罗们解除此处的封锁离开之后，就回到了这里，使用时间之力将化为灰烬的傲罗和缄默人们又救了回来。

    当然，恢复原样的他们依然处于时间停滞状态，而罗夫则稍微了清点了一下人数, 却发现缄默人好像少了一个。

    “怎么会少了一个呢？对了, 还有一个在哪边。”

    然后他就想起了那个因为持有时间转换器，所以没有被时间停滞，最终被穿心的缄默人。在回溯了他的时间之后，看着他胸口那个打洞，就连罗夫都有点犯了难。

    “这么大个窟窿，都够嗅嗅在里面做个窝了。”

    当然，罗夫不可能真的让自己的嗅嗅在里面做窝。不过好在巫师的生命力够强，这家伙居然没有在被穿心的瞬间居然没有死。

    但是却收到了碎裂的时间转换器中时间之力的影响，让罗夫只能够将时间回溯到时间转换器最后碎裂的那一个瞬间。

    再向前回溯，就会将时间转换器也修复。但那是做不到的事情，因为其中的时间之力已经被罗夫用投影给吸收掉了。

    而且也没有必要，毕竟当时投影真的只是发起了一次纯粹的物理攻击。所以罗夫此时要做的只不过是用白鲜加上咒语，修复好这名缄默人受伤的身体就可以了。

    这对于罗夫来说并不是一件很难的事情，尤其是他在掌握了多种医疗咒语之后，使用法术符文重组出来的复合型治疗魔法甚至比圣芒戈使用的治疗魔法都要好用。

    当然，这只是罗夫的自我吹捧，毕竟他并没有实际和圣芒戈的医生们比试过。不过只是治疗眼前这名缄默人的外伤，肯定是绰绰有余了。

    随着罗夫缠绕着绿色光芒的右手轻抚过缄默人的伤口，原本能够通过一只手臂的伤口瞬间就消失不见了。

    就连被戳坏的衣服, 也被修复成了原本的样子。在完成了这一切之后，罗夫便直接用幻影显形离开了这里。

    在罗夫离开的一瞬间，傲罗和缄默人们被停滞的时间又恢复了流动。而罗夫施展在这片区域的隐藏魔法也被解除，负责在暗处监视这里的傲罗很快就发现了曾经以为失踪甚至是遇害的同事居然又出现了。

    被定义为失踪的傲罗和缄默人再次出现，会给魔法部带来多少麻烦事情罗夫是不会在乎的。而这些傲罗和缄默人的记忆也一直停留在了他们时间被停滞的那个瞬间，所以他们只会知道是一名带着斗篷的神秘人袭击了他们，并且毁掉了时间转换器。

    而其他的事情，他们一无所知，甚至连自己已经死过一次了都不知道。当然其他的傲罗和缄默人也对他们的遭遇一无所知，最终只能又一次求助于当代最伟大的巫师邓布利多。

    邓布利多在收到来自魔法部的求助信时，他正在和他亲爱的弟弟有一搭没一搭的吃着阿不福思的特制美食：虽然卖相不佳，但确实很好吃。

    因此当前来报信的傲罗敲门时，遭到了因为晚餐被打断而感到十分不爽的阿不福思的怒斥。但他却丝毫不敢反驳，因为他知道能和邓布利多一起吃饭的人绝对不是他能够招惹得起的。

    不过好在邓布利多还是比较温文尔雅的，在等到自己的弟弟骂爽快了以后，就打开门和前来送信的傲罗攀谈了起来。

    “你是说，那些消失的傲罗和缄默人都回来了？而且是突然出现在他们失踪的地方, 并且对他们失踪之后的事情没有一点记忆？”

    “是的，无论是我们傲罗办公室还是神秘事务司的缄默人，都无法从他们身上找到他们为什么失踪的原因。”

    “所以你们想到了求助于我？”

    “是的, 毕竟你是当代最伟大的巫师，而且当时似乎也有所发现。”

    “好吧，阿不福思，我得离开一段时间了。”

    “你去哪儿不用和我说，就算死在外面了也不关我事。”

    傲罗在听了阿不福思的话以后惊呆了，他看了看邓布利多，然后又看了看和邓布利多长得几乎一模一样的邓布利多，张开嘴却不知道说些什么好。

    “抱歉，我的弟弟有些失礼了，请你原谅。”

    “没事，既然我已经通知到了您，那么也就该离开了。”

    “那正好，我和你一起过去吧。”

    说着邓布利多就将手搭在了前来通知的他的傲罗肩上，下一个瞬间两人就消失不见了。而阿不福思看到自己哥哥居然真的说走就走之后，气的一摔勺子，又开始骂骂咧咧，说盘子都不知道收一下。

    然后他话还没有说完，邓布利多吃完的盘子和餐具就开始自己动了起来，飞向厨房准备把自己清洗干净。

    “花里胡哨......”

    相较于邓布利多家嘴硬心软，表面不谐的兄弟关系，斯卡曼德家就要和谐多了。而且这个假期他们并不打算在英国度过，而是要前往美国，看望蒂娜的妹妹和妹夫，也就是雅各布·科瓦尔斯基夫妇。

    “也不知道奎妮和雅各布过的怎么样了？”

    “我们不是一直保持着联系吗？”

    “通过书信和镜子哪有面对面来的清楚。”

    “所以我们现在才要去看望他们，不是吗？”

    “是啊，所以我们才要去看望他们啊。罗夫，你的东西收拾好了吗？怎么这么久？”

    “马上，我下来了。”

    说着，罗夫就拖着纽特曾经用过的那个皮箱从楼上冲了下来。

