
　　“你这个计划很不错，那就按照你说的办！”杨志说到这里，停顿了一下，接着问道：“除了幽灵跟大圣想出的办法之外，你们还有没有想到别的办法？”

　　杨志的话音刚落，王根生就说道：“判官，大圣想到的这个办法，虽然很不错，不过，一次能够引出来的小鬼子跟伪军，肯定不会太多。”

　　“毒蛇，说说你想到的好办法？”

　　在杨志看来，王根生干这么说，那肯定是想出了一个能够一次性引出很多小鬼子跟伪军的办法，于是，开口说道。

　　王根生并没有立刻说出自己想到的办法，而是朝杨志伸出了手，说道：“判官，将你的地图借我用一下。”

　　杨志从一个小包里掏出地图，递给了王根生。

　　王根生接过地图小心翼翼的打开，平摊在地上，然后才说道：“俺们八路军最擅长围点打援，我觉得，我们这次刚好也能够用上。

　　你们看，这里的陈庄据点，这里是陈家沟据点，比起陈庄据点，陈家沟据点显然要好打的多，我们可以佯装攻打陈家沟据点，……”

　　王根生说完，杨志这个大队长还没有开口，王喜奎就说道：“毒蛇，你的这想法是很不错，但是，你不要忘记，我们尖刀特战队总共只有16个人。

　　先不说，我们佯装攻打陈家沟据点，能不能将陈庄据点里面的小鬼子跟伪军引出来，就算能够将他们引出来，我们哪里还能够分出人手在他们支援的半道上伏击他们。”

　　王根生说道：“我们尖刀特战队是只有16个人，但是，你不要忘了上河村跟黑云寨，还有那么多人。”

　　杨志淡淡一笑，可开口说道：“毒蛇，你小子野心不小啊，指挥尖刀特战队还不过瘾，还想指挥咱们整个新一团。”

　　王根生不好意思的挠了挠头，说道：“判官，我也就是这么随口一说，最终的决定权，还是在你跟团长的手里。”

　　“不错，你小子有前途，我看好你。我们先按照幽灵跟大圣的办法，先搞一波，大家准备一下，十分之后出发！”

　　杨志的前一句话，是对王根生说的，后一句话，则是对在场所有人说的。

　　十分钟之后，杨志带着尖刀特战队的15个人出发了。

　　他们先是绕过了陈庄据点，又沿着公路往大孤镇方向走了差不多三四里地，在一个转角的地方停了下来。

　　“幽灵，太保，你们去坡顶守着，见到据点里面有任何动静，立刻向我们预警！”杨志伸手指着公路旁边的一个小土坡，说道。

　　“是！”王喜奎跟戴飞两个人异口同声的回答一声，朝着杨志手指的小土坡快速的跑了过去。

　　王喜奎跟戴飞前脚刚走，杨志又下令道：“胡子，水鬼，你们沿着公路继续前进五里地，然后，寻找合适位置警戒！”

　　“是！”田大宝、张顺两个人回答一声，拔腿就走！

　　“大圣，蟑螂，老铁，你们三个负责爬电线杆子剪电话线，其他人负责收集电话线。”

　　俗话说——贼不走空！

　　杨志跟尖刀特战队的队员，虽然不是贼，但是，也不会走空的。

　　铜芯电话线对于八路军来说，也是极为宝贵的物资。（准确的说，只要是能够用的物资，对于八路军来说，都是宝贵的物资，没办法啊，谁叫八路军是真的穷啊。）

　　杨志可不打算将剪下来的电话线留给小鬼子继续使用。

　　“是！”剩下的尖刀特战队队员同时点头答道。

　　侯家宝、吴强、曾国毅三个人是尖刀特战队攀爬最厉害的三个人，爬电线杆子这样的事情，杨志自然是要交给他们三个人来做。

　　杨志交代完之后，也并没有闲着，而是朝着王喜奎他们所在的那个小土坡大步走了过去。

　　“判官，你怎么来了？”王喜奎扭过头看来一眼杨志，开口问道。

　　杨志选了一个射界较好的狙击位，趴了下来，这才开口说道：“老子当然是来狙杀小鬼子的，幽灵，你知道我为什么给你取这个外号吗？”

　　王喜奎摇了摇头，如实答道：“不知道！”

　　“幽灵无处不在，而又无隐无踪，我希望你能够做一个如同幽灵一样的神枪手。

　　你的枪法很不错，是我见到的，最有天赋的神枪手之一，不过，你想要成为一名如同幽灵一样的神枪手，还有很多需要学习的东西。

　　在战场，一名优秀的神枪手，往往能够在一定程度上主宰一场小规模战斗的胜败，我希望你能够成长为那样的神枪手。

　　首先，你要学会如何在负责的战场上保住自己的命，……”

　　狙击手，是一支特战小队最关键的人物。

　　杨志就是将王喜奎培养成为一名最优秀的狙击手，王喜奎有做狙击手的天赋，不过，却并没有受过关于狙击手的针对性训练。

　　反正，他们现在已经设好埋伏，静静的等待着小鬼子，杨志刚好可以教导王喜奎，于是，就开始给王喜奎上课。

　　“判官，你说的这些，我怎么以前从来都没有听过。”

　　杨志说的那些关于狙击手方面的专业知识，王喜奎以前从来就没有听说过，有很多东西听起来很简单，不过，却是他平日很少会注意到的。

　　比如，杨志说的，在战场，如何选择狙杀目标这一点。

　　以前，王喜奎基本上都是见到小鬼子就开枪，根本就不会刻意去选择击杀目标的。

　　比如，杨志说的，如何选择狙击位。

　　王喜奎参加的战斗很多，但是，从来没有刻意选择自己的狙击位，都是跟着班里，或者排里的兄弟，在一条战壕里面。

　　“那是以前，从你进入尖刀特战队的那一刻起，你就不再是以前的你，你要学会改变自己，懂吗？”

　　王喜奎点了点头，“是，我一定记住你说的这些。”

　　小鬼子有着严格的条令，墨守成规的小鬼子，都会按照条令来执行。

　　比如，各个据点每隔一段时间，都要跟县城通一次电话，杨志坚信，等了多久，陈庄据点的小鬼子就会发现，电话不通，然后就会派人出来检查线路。

　　他们等的就是出来检查线路的小鬼子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第61章幽灵之名免费阅读。https://xs.23sk.com 