 难道说这个九重天集团真的有问题？

叶秋皱起眉头，先前的那种怀疑又浮现在了心头，脸色有些凝重，这家企业是H省的门面，要是真的有问题，那么麻烦太大了。

杨薇见到叶秋不说话，开口问道：“怎么了，叶队长？”

叶秋摇了摇头说道：“没事。”

看杨薇的样子，应该不知道什么事情，而且威虎帮跟杨薇的要的东西，也不仅仅只有九重天集团的股份，因此这件事情还不好说什么，只能够说有这个可能。

接着叶秋眉头一挑，要真的是九重天集团的股份有问题，那么铁森看起来也不傻，知道要其他的东西掩饰一下，来扰乱其他人的目光。

不过这个时候他哪里知道，并不是铁森聪明，而是因为这个家伙太贪婪，想要把杨薇身上的东西都榨干。

接下来叶秋没有再跟杨薇说这件事情。

没有多久，杨薇就跟叶秋说了一声，然后去了餐厅的洗手间。

叶秋没有在意，而是拿出手机给张洪飞打了个电话。

电话接通，不等张洪飞回话。

他就开口把事情讲了一下，然后开口说道：“给我调查一下九重天集团，我总觉得这个集团有问题。”

“没有问题。”

叶秋听到回复就挂断了电话，然后在这边等着杨薇回来，看时间也差不多了，就准备告辞了。

不过也就是这个时候，后面突然传来一阵争吵声。

“高卫勇，你给我放手！”

“佳慧，你听我解释，那天我真是一时糊涂，今天我就是请你来吃饭解释的。”

“解释？”

黄佳慧指了指桌子上的支票，然后拿起来一巴掌拍在了高卫勇的脸上，冷笑着说道：“高卫勇，我还以为你能够跟我解释什么！拿钱来道歉？

我黄佳慧不是那种见钱眼开的女人！”

说完转身就走。

高卫勇什么时候被女人这么打过，眼睛顿时变得通红起来，一个箭步上前就抓住了黄佳慧的手腕，冷冷的说道：“黄佳慧，你居然打我，你是不是找了其他男人了？”

黄佳慧转过头，眼睛不可思议的看着高卫勇，摇了摇头说道：“高卫勇，你太让我失望了，那天的事情其实我也想通了，毕竟生死关头，换成是谁也没有办法冷静，所以我答应今天来跟你见面，如果你能够好好说的话，那么我也会原谅你的，可是你是怎么做的？

你觉得用钱能够买得到原谅？”

说完凄苦的一笑：“高卫勇，我跟你交往之后，什么时候拿过你的钱了？

原来在你眼里面，我就是因为钱才跟你交往的吗？”

高卫勇冷笑道：“难道不是？

臭婊子，老子玩过的女人多了，你的心思老子很清楚，还不是为了钱？

可是老子跟你演了那么久的戏，居然连身体都不给我碰一下，真他妈当自己是金子做的？”

黄佳慧不敢置信的看着高卫勇，就像是头一次认识这个人一样，眼角流下几滴眼泪：“你以前不是这样的。”

高卫勇哈哈一阵大笑：“老子本来就是这样的人，我知道你老妈病重很需要钱，只要你陪我睡一晚，那么这些钱全部都是你的！”

黄佳慧身体一颤，眼睛看了高卫勇好一会，不可置信道：“黄玲以前说你不是一个好人，我还不相信，甚至打了她一巴掌，害得她离家出走还差点出事了，可是现在我知道了，原来我错怪了她。”

高卫勇冷笑一声，舔了舔嘴唇说道：“你妹妹也很漂亮，要是你能够和你妹妹一起……那么你妈的事情全部都可以包在我的身上，我还可以送她出国看病，我知道联邦那边有一种新技术，绝对能够看到你妈的病。”

黄佳慧原本还没有多生气，只是对于高卫勇非常的非常的失望，可是这个时候听到高卫勇还打自己妹妹的主意，顿时就像是被踩中了尾巴的猫一样，瞬间炸毛，抬起手就一巴掌打在了高卫勇的脸上。

“高卫勇，你这个王八蛋！”

“啪！”

高卫勇都没有想到黄佳慧会突然动手，顿时被打了个正着，细皮嫩肉的脸很快就被留下了一个鲜红的五指手印。

他愣了一下，然后喉咙里面发出一道野兽般的嘶吼，眼睛通红：“臭婊子，给脸不要脸！”

话音落下，他就一把抓住了黄佳慧的脖子，然后抬起手狠狠朝着她的脸打了过去。

“啊！”

黄佳慧尖叫一声，眼神惊恐的看着高卫勇，想要躲开去，但是被抓着脖子躲不掉，眼看着就要被打中了。

这个时候，一只手突然出现，飞快的抓住了高卫勇的手腕。

“动手打女人不好吧？”

叶秋说道，抓住高卫勇手腕的就是他，而他刚才听到声音之后转过头，就发现了黄佳慧，对于这个当时做他人质，而且还冷静的女人，特别是黄佳慧说还要请自己吃饭呢，免费的午餐，叶秋怎么可能不惦记呢，看到她有麻烦就走了过来，正好抓住了高卫勇的手腕。

不过就算是个陌生女人，叶秋也不会坐视不管的。

高卫勇脸色一变，见到有人拦着自己，眼中闪过怒火，伸手动了动想要从叶秋的手中挣扎出来，不过让他惊怒的是，不管自己怎么使劲，对方的手都像是钢铁浇筑的一般，根本纹丝不动。

“你是谁？”

高卫勇脸色阴沉，眼底深处闪过一道杀意。

以叶秋对于杀意的感知程度，怎么可能没有注意到呢，顿时眉毛一扬，心中有些意外，自己只是动手拦着他而已，居然敢对自己动杀意。

就算是换成那种纨绔子弟，遇到得罪自己的人，也不可能一下就动杀意。

而能够那么快就产生杀意，那么说明了对方很可能有问题，手上是沾过血的。

不过叶秋没有说什么，毕竟这都是他的推理，再说了大庭广众之下也不是说这种事情的时候，而且如果这个人有问题，当然是要暗地里面调查才对。

叶秋没有回答高卫勇的话，而是看着他抓着黄佳慧脖子的手，五指猛地收紧。

“咔嚓，咔擦！”

一道骨裂似的声音响起。

高卫勇突然惨叫了一声，再也抓不住黄佳慧的脖子了，急忙松开手，朝着叶秋的脸上一拳打了过去。

叶秋眉毛又是一样，这种反应不正常，一般人的反应可不是下意识的攻击。

不过这种攻击，对于叶秋来说就像是小孩子玩闹，头一扭就躲了过去，然后抬起腿踹在了高卫勇的小腹上。

“嘭！”

后者顿时往后栽倒了下去，在地上翻滚了几圈。

“咳咳。”

黄佳慧一阵咳嗽，捂着胸口脸色发白。

叶秋急忙扶住她，关心的问道：“黄小姐，你怎么样？”

黄佳慧恢复了一些，目光有些惊喜的看着叶秋：“叶队长，你怎么会在这里？”

叶秋笑道：“我跟朋友来这边吃饭，正好碰你了，这个家伙就是你的男朋友？”

其实不用黄佳慧回答，叶秋就认出来这个家伙是谁了，那天在银行他假扮劫匪的时候，这个家伙为了自己的命，居然出卖了黄佳慧。

而那个时候，这个家伙可是骨头很软的，没有今天这样子嚣张，看来他也知道，自己只能够对黄佳慧嚣张一些，要是对那些劫匪嚣张的话，那么自己命就没有了。

说到底就是欺软怕硬，而叶秋最痛恨的人之一就是这些家伙，因为如果华夏再次遇到了什么危难，那么这些家伙肯定是第一个跪下来的。

黄佳慧这个时候苦笑一声：“是前男友，我真没有想到他会变成这样子，叶队长……谢谢你。”

这话的意思有两种，一种是感谢叶秋刚才帮了她，另外一种就是感谢叶秋那天帮她在银行里面，认清楚了自己的男朋友是怎么样的人。

而就在两个人说话的时候。

高卫勇已经从地上爬起来了，叶秋也没有动重手，所以这个家伙除了身上疼痛之外，没有其他事情。

此时，他眼神充满了杀意的看着叶秋和黄佳慧，恨声说道：“黄佳慧，原来你这个臭婊子是找了新姘头了。”

 