    要说当前最为惊颤之人，当属葛弘方了。

    葛弘方为姜家做事数十载，对姜家内部人员势头了解最为深刻。

    姜晴晴，辈分虽为姜家末数，但因为姜家老爷子最为宠爱她，由此姜晴晴在姜家的地位，仅次于姜家家主！

    姜晴晴为人也十分自傲，但并非恃才傲物，她有自傲的资本。

    她在武道上的天赋，已远远超越了其他同辈男性。

    就是这么一个高高在上的人物，竟对他人毕恭毕敬，这无疑颠覆了葛弘方的认知！

    而最让葛弘方恐惧的是，姜晴晴毕恭毕敬的对方，不是别人。

    正是刚才他得罪过的陈奇，叶妙雨两人！

    岂不是说，他得罪了两位比姜晴晴还要崇高的人物？

    想到这里，葛弘方已经没敢再想下去，只剩下浑身瑟瑟发抖。

    “姜……姜小姐，您这是做什么？”不明所以的叶妙雨，惊疑问道。

    叶妙雨自然知道姜晴晴的背景，她没想到姜晴晴见了自己，会如此放低姿态，这，究竟是为了什么？

    姜晴晴一脸歉意，“叶小姐，今晚我邀请你前来参加晚宴，没想到会发生这等误会，招待不周，还请你和这位……这位陈先生不要介怀。”

    姜晴晴说着还偷偷看了陈奇一眼，却见对方并未看自己，不免有些失落。

    自上次在勾陈武馆与陈奇相遇以来，姜晴晴很想找个机会再与陈奇见上一面。

    可她知道，如果自己单独邀请陈奇与她见面，陈奇肯定不会答应。

    于是姜晴晴就退而求其次，举办一场盛大的宴会，邀请陈奇的妻子叶妙雨前来赴宴。

    她觉得只要叶妙雨能够赴宴，陈奇肯定也会一起出现。

    如此这般。

    一来她能够亲眼看看，自己的这个‘情敌’是何妨妖孽，居然能够虏获龙神的心。

    现在看来，叶妙雨的容貌与气质的确没话说，能够与她一较高下，甚至还比她高出几分。

    二来还能够趁机与陈奇拉近拉近关系，她不是声称自己愿意做陈奇的情人么？她这是付诸行动了。

    叶妙雨赶紧摆摆手，

    “没有，没有的事。”

    叶妙雨手足无措，真的不知该如何是好。

    到现在她还是一副懵圈的状态，自己凭什么能获得姜晴晴如此对待？

    两人在此之前，也并未接触过啊？

    陈奇这时却发话了，“姜小姐，这的确是你招待不周，既然邀请我们过来，却这么晚才出现，未免太过失礼了一些。”

    此话一落，全场众人的心顿时提到了嗓子眼。

    陈奇竟敢指责姜晴晴失礼？

    即便姜晴晴刚才主动致了歉，那也是显示人家的涵养极高。

    而陈奇单方面指责，二者完全不是一个概念。

    叶妙雨更是吓得花容失色，“陈奇，你胡说八道什么呢！”

    “姜小姐，请不要生气，我丈夫说话不知分寸。”

    本以为姜晴晴会因为陈奇的话勃然大怒，但让众人大跌眼镜的是，姜晴晴却一笑置之，“无妨，陈先生教训的极是。”

    陈奇可是龙神啊，龙神教训她，她高兴还还不及呢，怎会生气？

    随后，姜晴晴收起面庞笑容，不苟言笑。

    “葛弘方，你过来！”

    葛弘方悚然一惊，唯唯诺诺来到姜晴晴面前，“大……大小姐。”

    姜晴晴微扬下巴，用一副怜悯的目光看着葛弘方，“这两位是我邀请来的贵客，你刚才想对他们做什么？嗯？”

    听到姜晴晴这话，葛弘方面色苍白一片，“我……我并不知道这两位，是小姐您邀请来的客人啊，要是早知道，打死我也不敢啊！”

    葛弘方欲哭无泪。

    试问谁能够想到，陈奇与叶妙雨，竟是姜晴晴亲自邀请来的客人？

    不是说叶妙雨只是一家小企业的总裁吗？

    她是如何与姜晴晴这等人物傍上的关系？

    陈奇却淡漠开了口，“葛先生，此言差矣。好像我们先前就已经告诉过你，我们是受邀前来，是你自己不信罢了。”

    姜晴晴微微颔首，“葛弘方，这下你还有什么话要说？”

    “大小姐，这事真不能怨我，今晚宴会赴宴人员的名单上，并没有陈先生，叶小姐两人的名字，而且他

    们说是一位姓李的人去邀请的，我心想我们姜家也没有姓李的人啊……”

    这时，不远处传来一名男子的声音，“葛弘方，你还真是贵人多忘事，我好像就姓李吧？”

    众人寻声望去，只见一名身穿西装的中年男子走来。

    “前去邀请叶小姐的人，就是我。”

    葛弘方看到来人，眼睛瞪大数倍，“李骏？你……你不是一直都在老爷身边的吗，怎会出现在这里？”

    李骏皮笑肉不笑说道，“因为，老爷子就在后台啊。”

    “啊？！”

    这一下，葛弘方彻底慌了。

    起先叶妙雨告诉过他，去邀请她的人姓李。

    葛弘方也不是没有想过是李骏。

    但他又想到李骏是姜家老爷子身边的贴身保镖，一直都跟老爷子形影不离。

    老爷子为人最厌热闹，应该不会来参加晚宴才对。

    可让他万万没想到的是，老爷子居然真的来了！

    想到这里，葛弘方如遭雷击。

    难道说，老爷子，也是为了陈奇与叶妙雨而来？

    ‘我到底招惹到了什么样的人物啊！’，葛弘方心中发出绝望的叫喊。

    “葛弘方，你应该已经知道，自己犯了多么严重的错误，这事我会如实向爷爷禀报，你，就自求多福吧。”姜晴晴说得轻描淡写，却让葛弘方那颗早已支离破碎的心，彻底崩塌。

    而后，葛弘方就像是抓救命稻草似的，求助一旁的薛玉山，“薛少，你可不能沉默啊，刚才我可都是为了你，才得罪的这两位，你帮我求求情，帮我求求情啊……”

    “你闭嘴！”

    薛玉山连杀葛弘方的心都有了，本来他想着自己能在此情此景中做个透明人，姜晴晴不会将麻烦找到自己头上。

    但葛弘方这一闹，岂不是拖他下水？

    这是哪壶不开提哪壶啊！

    薛玉山赶在姜晴晴发话之前，赶紧上前，“陈先生，叶小姐，先前小人有眼不识泰山，不想唐突了两位，还请两位大人有大量，不要将此事挂在心上。”

    说完，薛玉山对姜晴晴满脸堆笑打招呼，“大小姐……”

