    最终的强力程度远远超过众人的预计，这头yīn阳虎不但拥有yīn阳眼的两种截然不同的攻击属xìng，并且还集合了前面八头猛虎的所有攻击属xìng，猛的一塌糊涂，就像是葫芦小金刚集合七个葫芦娃的所有属xì样，两爪飞扬，在人群中杀得非常爽快。??⑤????阅读本书最新章节

　　……

　　我带着何艺、李承风、鬼谷子、北冥雪、斗志昂扬、luàn月mm等人，还有外援林逸欣、紫衣侯、三生陌、凌雪殇一群人，在一众龙曜铁骑的保护下迂回到了战圈的后方，维也纳的悲伤就在那里，并且现在luàn成一团，北境联盟的人都被杀散了，维也纳身边连百人众都不到的样子。

　　“打算好了怎么杀吗？”林逸欣问道。

　　我看看身边的一群高手，点头道：“咱们那么多顶尖玩家，各种不同属xìng的技能都有，我有一万种方法干掉维也纳，总之，他死定了！一会，北冥用破羽箭封禁维也纳的治疗效果，我和EVE、逸逸一起上去强杀，三儿用冰爆控制，雪殇、北冥远程控制，李承风从侧翼封堵他的退路，确保万无一失的干掉维也纳，最好把那枚猛虎jīng魄和仙器枪一起爆出来，那仙器枪可是好东西啊！”

　　“嗯！”何艺和林逸欣两个起点头，对我言听计从的样子。

　　三生陌则扬了扬法杖：“不许叫我三儿，说了N遍了！”

　　凌雪殇说：“要团结，上了！”

　　“嗯！”

　　……

　　李承风带着十几个龙曜铁骑飞掠而去，先过去占据有利地形了，而我则带着其余人正面而上。

　　不远处，维也纳飞快的警觉，忍不住的冷笑，擎着仙器枪，道：“该来的总算是来了，古剑魂梦，最强的对手，你们也就只会趁人之危吗？”

　　我笑笑：“五十步笑百步，晨曦城一战，你还不是趁人之危的用绝对兵力击败了我们大部分人，有什么资格说这种话，大家上，宰掉他！”

　　说着，我和何艺、林逸欣形成品字形冲了过去，以我为尖刀，其中我和林逸欣开启了大地变身效果，对付维也纳这种巅峰级的高手，必须全力以赴，否则依旧会yīn沟里翻船的。本书更新来自

　　“EVE，冲锋！”

　　我大声说道，美nv盟主当即发动冲锋，身形笔直的掠向了维也纳，而我和林逸欣也加快速度，利用何艺的冲锋制衡维也纳，让他没有多余的经历cào作走位，这么一来，我和林逸欣就有机可趁了。

　　“啪啪啪！”

　　如我所料，维也纳飞速的后退来躲避冲锋效果，林逸欣趁势扬起长剑就是一刀冰焰斩，包裹在火焰中的冰剑轰然落地，震得维也纳连续颤抖，我则掌心向上，一道符印飞起，转眼印在了维也纳的脚下！

　　“79718！”

　　强大的攻击伤害直接让维也纳没有了脾气，大声喊道：“牧师，加血！”

　　反手一枪，兽嗥斩震撼在我的焚天甲上，我丝毫未退，冰麟马紧靠着对方的坐骑，剑刃连续三次出击，“啪啪啪”的在维也纳的xiōng前留下了三道血dòng，而在对方的牧师治疗之前，北冥雪的破羽箭已经“啪”一声落在了维也纳的xiōng铠之上，全面组织对方受到治疗，持续10秒钟。

　　紧接着，“嘭”一声满地冰霜，三生陌的冰爆猛然干掉维也纳高达7w多气血，林逸欣提着匕首冲来。

　　一瞬间，维也纳的脸sè都铁青了，水果刀nv神的cào作他是知道的，绝没有可能躲避过破碎无双一击，那就肯定死翘翘了！

　　无奈之下，维也纳的悲伤一咬牙，猛然开启了无敌技能！

　　“撤退！”

　　我果断下令，何艺、林逸欣急忙后退，不能让对方开启着无敌技能强杀掉我们。本书更新来自

　　……

　　为了掩护两个mm逃离，我留下殿后，青冥剑“铿铿铿”的连续招架了几次维也纳的攻击，但是却被震得手臂发麻，对方寒流刃的攻击力太强了，纵然招架成功依旧能每次打掉我至少2w点气血，也多亏我的总气血够高，否则肯定挂掉了。

　　“啪啪啪！”

　　马蹄声凌luàn，维也纳试图冲破我的封锁去杀林逸欣和何艺，可惜，我看得真切，冰麟马如影随形，一直堵在维也纳前方s线走位卡住他前进的方向，扬起青冥剑一直保持着防御姿态、招架状态的切换cào作，维也纳短时间内杀不掉我，但是无敌时效有限，这才是维也纳的致命伤。

　　“该死的！”

　　一声低喝，维也纳被bī的只能放弃，提着仙器枪就后退，我立刻策马追杀，不能让这货逃了。

　　“沙沙……”

　　体表的金sè光芒雨落，维也纳的无敌效果正在消失。

　　前方，一道青sè剑刃守护光泽闪烁，李承风擎着天器枪杀了过来，哈哈笑道：“维也纳，哥来战你！”

　　“刷！”

　　一道血光掠过，刺客身影出现，正是离歌，匕首搅动，破骨三连杀，直接打掉了维也纳大部分的气血！

　　李承风大惊：“你妹的，离歌不准强攻！”

　　离歌匕首一扬，嘴角泛起笑容：“先下手为强了！”

　　却不想，维也纳不是挨宰的羔羊，挥舞拳头就是狠狠的一下砸在了离歌的xiōng前！

　　“18726！”

　　被骑战系玩家一击重拳轰得连连退后，离歌陷入短时间的眩晕状态。

　　正在这时，林逸欣忽地从旁掠过，干净利落的爆发出破碎无双+冰焰斩的攻击效果，剑刃刺透了维也纳的xiōng膛！

　　“呜……”

　　维也纳一声惨嚎，终于，这位来自北方的枭雄还是挂在了luàn战中，被小刀nv神干净利落的连杀技给终结了。

　　“啪”的一声，林逸欣眼疾手快，从空中抓住了维也纳爆出来的猛虎jīng魄，顺手投给我。

　　离歌未能建功，一把荧光粉，默默的消失在空气中，不知道什么时候会再出现，这种刺客绝对致命，不到关键时刻不出手，一出手就要你命3000了。

　　……

　　“可惜，那杆仙器枪没有爆出来……”李承风看着维也纳的尸体，tiǎntiǎn嘴chún道：“更可惜的是，我还没mō到他，他就挂了……”

　　我撅撅嘴：“尸体在这儿，你随意……”

　　李承风chōu动了一下嘴角：“我没有那么重口味，走吧，咱们该去干烛影luàn了……”

　　“你怎么知道要做掉烛影luàn……”

　　“那是当然，他身上有两枚猛虎jīng魄，而且，我本身也想杀他！”李承风笑得很爽朗，就当没事人一样。

　　……

　　yīn阳虎依旧在人群中肆虐，双爪带着火焰扑杀，基本上爪子一扬就能带出超过10w点的杀伤数字，并且，双爪的攻击还有溅shè效果，烛龙的一群战士围住，却被杀得东倒西歪，一群人的血条刷刷直掉，没半分钟就全部残血。

　　更要命的就是的阳眼攻击，一条金sèshè线抹过去，全部变成1点气血，残暴得不行了。

　　烛影luàn拎着长剑，一直围绕在周围伺机而动的攻击，自己免受很大的伤害，至于的阳眼攻击，烛影luàn凭借cào作就能mIss了，根本没有太大的压力，他的移动速度快，脑bō反应时间超短，瞬发cào作强，远胜于其余的玩家。

　　……

　　灭神公会一群人缓缓bī近，霸天刀拎着阔刃，低喝道：“上，烛龙在杀，我们杀烛龙！”

　　独霸骑神、独霸战神等人毫不犹豫的就冲了出去，挥剑砍杀后面的蝰蛇龙骑兵，灭神公会一向与烛龙就不太和睦，现在是抢的关键时刻，自然不会客气了。

　　烛影luàn回眸一看，冷笑一声，纵马回身就是一次剑气攻击，轰得独霸骑神、独霸战神两个人接连后退，扬起手，掌心一抹烈焰飞起，轰然肆虐在人群中，顿时独霸骑神、独霸战神惨哼声倒地，从一层杀到九层都没有挂掉，一遇到烛影luàn的神将技天外炎，立刻就等于宣判了他们的死刑！

　　“cào！”

　　霸天刀眼睛都快要瞪出来了，阔刃扬起：“弓箭手！”

　　万箭齐发，烛影luàn左格右挡，一样大声命令道：“来百名蝰蛇龙骑，杀回去，干掉这群灭神的白痴！”

　　碧空痕立刻转身，带着一群人发动冲杀，与霸天刀、独霸法神、独霸箭神等人杀成了一团，灭神虽然灭不了烛龙，却也让烛龙分兵不少。

　　战天盟的一群人攻击更是jī烈，杀光了北境联盟的玩家之后，战天立刻反戈一击，拎着利刃杀向了神之舞等人，头顶上方的血幡一晃，神将技鬼魂幡降临，血sèmí雾氤氲，一群烛龙的玩家纷纷被眩晕，神之舞闪烁的快，否则也一样要中招。

　　“杀！”

　　临兵斗者、笑苍天提着利刃猛冲，后方魔法、箭矢连发，将几十名烛龙玩家清一sè的扫清了，眩晕之后，不能灌血瓶也不能防御，完全无法阻挡战天盟的进攻。

　　神之舞一张俏脸上满是愤怒：“该死的战天盟，真不要脸，说动手就动手，所有人改变行会攻击模式，给我杀回去，先做掉战天，让他有神将技使不出来！”

　　说着，法杖挥动，风暴、冰刃降临，将战天冻结在那里。

　　……

　　我开启着暗黑瞳，只见一个虚影在神之舞周围游走，顿时笑了：神之舞，完了！

