    “就是他了！”

    心中浮现出的形象，让秦染满意的笑了。

    等秦染回到现实世界，就会以这一位的形象，真正来次人前显圣！

    马克经历的那种场面，只能说是小打小闹。

    不过在回到现实世界前，秦染还需要创造观想法。

    观想法这东西，不是瞪眼睛看着观想图, 就能原地升级的。

    修仙小说里面，都是一边观想什么玩意，一边运气修炼。

    到了自己这里，自然也要这样。

    这样做不仅仅是为了符合画风，更是修行本身必须是要这样。

    心中想象伟大，就能获得力量。

    那是克苏鲁邪神的特权，秦染可不想玩那一套。

    “所以…观想法的核心是观想图, 但又必须辅之以炼气法。”

    秦染心中闪过已经推演出的导引术和冥想术。

    “那一位的道统倒是万金油。”

    “既可以选择武道，也可以选择剑道。”

    “不过…剑仙明显要比武夫来得有画面感吧？”

    关于那一位的道统传承，秦染只是稍作思考，就毫不犹豫的选择了剑道。

    那一位的道统就是剑道。

    这句话是我说的。

    作为现实世界唯一的神灵，还是掌握着超凡钥匙的大佬，秦染就是可以这么任性。

    “既然是剑仙传承，明显是肉身侧更好。”

    “别和我说剑仙的本质是将精气神尽数寄托于剑。”

    “我现在梳理出来的，就只有肉身侧和精神侧。”

    戏说不是胡说，改编不是乱编。

    你不能让林黛玉倒拔垂杨柳，也不能让鲁智深推窗砸西门。

    尤其是涉及到超凡，更是不能章口就来。

    异世界的修行法门摆在这里，现实世界只能走一样的路子。

    最多也不过是修改一番，让整个画风都变得不一样。

    但本质依旧是那个本质。

    如果未来现实世界有人发现这一点，那也可以用大道三千殊途同归来解释。

    “既然是剑道传承, 肉身侧的法门, 明显更适合修改。”

    “可以将导引术蕴养的斗气，换成锋芒毕露的剑气之流。”

    “届时这股气可以施展剑法，也可以御剑杀敌，应该能将剑仙特效拉满了。”

    “以气御剑，没毛病！”

    “就是画风有些像是仙剑奇侠传的体系？”

    心中推演了下大概的效果, 秦染表情古怪的眨了眨眼。

    秦染推演出的效果，和传统道教体系不太一样，倒是和仙剑奇侠传的修炼体系很像。

    仙剑奇侠传的剧情中，还是街溜子的李逍遥遇到了酒剑仙，开始了他悲苦的一生。

    而一开始李逍遥从酒剑仙那学到的，便是蜀山剑派的绝学——御剑术！

    一开始的御剑术，看着就像剑法传承一样。

    无论是酒剑仙的演练，还是李逍遥前期对敌，都是以剑法形式展现。

    而当李逍遥的功力达到一定程度，御剑术所展现出的效果就不一样了。

    剑气横空和御剑飞行，这已经是神仙手段了。

    在秦染看来，这一整个修行过程，看着像是以武入道。

    而恰好异世界的修炼体系，也是这样的一个进阶过程。

    通过特定的呼吸和动作，修行导引术的过程中，可以在体内蕴养斗气。

    这个过程要是换成东方的理论。

    就是炼天地之精化自身之气。

    通过剑法和炼气秘籍，修行御剑术的过程中，可以在体内炼出剑气。

    当斗气强大到一定程度，便可以做到斗气外放。

    而剑气强大到一定程度，也可以做到剑气横空。

    本质是一样的, 但画风却完全不同。

    “就这么决定了！”

    “以肉身侧修行根本，推演出一套剑修之法。”

    秦染心中念头才一升起，他的周身便有无穷剑光浮现。

    以肉身侧法门为根本，套上一层仙侠的皮肤，这就是秦染要创造的法门。

    至于会不会有人跳出来说你这不对劲？

    秦染在乎么？

    我是现实世界唯一的神灵。

    作为一切伟大的源头，我说剑仙是这样的，那剑仙就应该是这样的。

    最终解释权懂不懂？

    爱信信，不信滚。

    这叫道法自然。

    剑法这东西，秦染是不懂的。

    不过作为一位神灵，哪怕他再不懂，也比普通人要懂。

    现实世界的剑法，绝大多数都是花架子。

    只有少部分可以称之为剑击之术，能称之为搏杀之术的都少之又少。

    在这样的情况下，秦染推演出来的剑法，一招一式都凌厉无比。

    哪怕是不配合呼吸和心法，光是招式就看着很唬人。

    而这还只是入门级的法门，后续的功法还会更夸张。

    身负造物主权柄这样的优势，秦染仅仅是用了一个上午，就创造出了仙侠画风拉满的法门。

    法门的名字，秦染还没起。

    作为一个起名废，秦染一时半会也懒得起。

    当然这都不是主要原因。

    “剑法和炼气法门都有了，但是这对现实世界来说还不够。”

    “剑法和炼气法门有效的前提，是要有能打开修行大门的观想图。”

    “不然一切都只是空谈。”

    秦染深吸一口气，继续推演观想法。

    所谓的观想图，可不是画张图就完事了，一定要有神韵。

    只有相应的神韵蕴藏其中，观想图才能有不可思议之功效。

    就比如说小说中的战神图录，乃是四十九副蕴藏武道真意的浮雕。

    浮雕是其次，重点是形式各异的浮雕中，蕴藏的武道真意。

    没有武道真意，浮雕终究只是浮雕。

    你不可能指望将一副画卷，当成观想图那样去观想。

    别的不说，就说佛陀的画卷吧，随便哪里都能买到。

    佛陀终究是那个佛陀，慈眉善目端坐莲台。

    可这样的画能当成观想图吗？

    显然是不能的。

    唯有这幅画面中，蕴藏某种真意，才能让画活过来。

    同样是一模一样的画，蕴藏佛陀真意的画，才能被当成观想图。

    因为在观想那画面的时候，会不自觉的置身于那种意境之中。

    这种意境，便是窃取信仰的关键东西。

    好在秦染作为神灵，哪怕是绘制其他存在的观想图，也能以自身力量做到。

    其中的真意么，无非就是精神意志。

    而且是一种暗合规则，阐述某种至理的精神意志。

