    天擎王府。

    童童再次来到后山，被眼前的一幕，惊呆了。

    几十只野兽围着睿儿，分别是虎，豹，狼，狮……等不同的兽类，树枝上盘旋着不同的蛇类，以及不同的鸟类，有些是童童见过的，有些童童甚至都没见过，那些鸟类的喙却和老鹰一样锋利。

    童童吓的心脏剧颤，几乎要晕倒。

    睿儿哥哥……睿儿哥哥……不会有事的。

    “报告老大，那些不安分的兽潮，后天就会出动，小的们要是不参与那兽潮的大部队，它们会视我们为敌。”豹道。

    “那群野兽太不讲道理了，我爷爷的爷爷的爷爷曾说过，就是没人能制住那些蛮不讲理的兽潮，它们不仅给百姓带来灾难，还给我们带来灾难，兽潮来袭之后，我们就成了百姓人人喊打的兇兽，好像那些兽潮，是我们制造的一样。”虎委屈道。

    它虽是林中霸主，但是看到人类，还是会主动避让的，人类成群结队，会做利器，与人类斗，那就是找死，它从出生，虎爸虎妈就教会它这个道理。

    “现在好了，老大是神龙，有血脉压制，咱们就跟着老大，等兽潮来袭，好好的灭一灭那群兽潮的威风，让它们学会做兽。”豺道。

    “就是，就是，老大威武，跟着老大，咱们弱势小群体，也不再害怕了。”一只白色长嘴鸟道。

    蛇蛇盘在睿儿的手臂，看着这群兴奋的飞鸟走兽，心中不屑，这群家伙真是异想天开，就它们这幅可怕模样，还想跟着神兽大人？

    不可能！绝对不可能！

    “报告老大，有个人类幼崽来了，她好像很害怕的样子。”一只绿色的尖嘴鹦鹉道。

    睿儿转头，看到脸色苍白的童童，他皱了皱眉，对众兽说：“你们都散了吧！”

    众兽没有立刻散去，老大什么意思啊？到底带不带它们混啊？

    其中一头狮子支吾道：“老大，我们可以跟着您吗？我们实在不想与那群兽潮为伍。”

    它是很强壮，很凶猛，但是也不愿意跟兽潮一起，去得罪人类，狮祖传下来的话，与人类斗，会断子绝孙的，永无狮日。

    众兽皆可怜巴巴的看着睿儿。

    蛇蛇“咝”了“咝”，出息？不就是一群兽潮吗？它们怕成这样！

    “咝咝咝……”神兽大人，它们都是猛兽，数量又多，您带着它们，太张扬太吓人了。

    睿儿轻轻抚摸蛇蛇的脑袋，蛇蛇说的没错，他也不打算带着它们，要是真把它们带回天擎王府，嬷嬷和丫鬟可能都被吓死了。

    睿儿稚嫩的声音说道：“你们不必害怕，我答应你们，不会让兽潮伤害到你们，你们可以放心的待在洞穴中。但是，你们要答应我，兽潮来袭，你们不能随便乱跑，跑到外面吓坏百姓。”

    众兽：老大是不打算带着它们？

    失望的表情！

    众兽很听睿儿的话，纷纷答应睿儿以后，就垂头丧气的走了。

    童童脸色苍白，看到众兽没有伤害睿儿，且纷纷离开，她表情才逐渐好转，眼中闪过不可思议，睿儿哥哥……他能跟野兽交流？

    而且，那些野兽好像很听睿儿哥哥话的样子。

    “你又跑来做什么？”

    睿儿来到童童面前，很不耐烦的说道。

    “睿儿哥哥……”童童看到睿儿的表情，很想解释，又想到自己来的目的，她眼中闪过痛苦，咬了咬唇，没了声音。

    “你现在就给我回去。”睿儿冷声道：“还有，你最好给我把刚才看到的事情给忘了，回去以后，不准跟任何人提起。”

    童童摇头，又点头，她不会跟任何人说的，睿儿哥哥的行为已经超出了正常人理解的范围，告诉别人，别人会怎么想睿儿哥哥？

    这个道理，她懂的。

    “还不走？”

    “睿儿哥哥，童童什么都没看到，睿儿哥哥可不可以不要赶童童走？童童只想留下来……”陪睿儿哥哥……

    童童含着泪目看着睿儿，几乎掩饰不住，对小男孩的喜欢，顿了顿，又说：“可不可以？睿儿哥哥？”

    小女孩的目光太热烈，睿儿有些不适的蹙眉。

    他不是很能理解这种目光，就好像一团火，包围着他，几乎将他燃烧，这种目光对他而言，及其陌生，像是喜欢，却又不是那么单纯。

    “不可以。”睿儿不耐烦道：“我要练功，你能不能不要每天这样缠着我？”

    童童心脏传来一阵窒息的痛，睿儿哥哥讨厌她。

    看到睿儿冷漠的转身，童童眼中的泪水，不禁的流了下来。

    童童失魂落魄的回到房中。

    风云芜悠闲的吃着点心和茶水，看到她这幅模样，讥嘲的笑了笑：“啧……又被宫睿嫌弃了？”

    童童没有理会风云芜。

    风云芜笑的更欢，又道：“你剩下的时间不多了，我给你的药，你还不用上的话，我就帮不了你了，到时候，你母亲就会惨遭割肉断指之痛。”

    童童眼中终于有了情绪，是痛苦，为难，不知所措的情绪，她不想对睿儿哥哥下药。

    睿儿沐浴过后，扑进风云汐的怀中，瞅了瞅一旁戴着银面，满眼酸醋的男人，睿儿露出甜甜，坏坏的笑容。

    宫冥澈就很无语，看到睿儿的表情，他嘴角微抽，语重心长的说道：“睿儿，你如今六岁了，是个小男子汉了，不能像个奶娃娃一样，见到娘亲，就扑到她的怀中。”

    风云汐皱眉道：“他才六岁，见到娘亲，跟娘亲亲有何不妥？”

    睿儿双手搂住风云汐的腰，稚气的说道：“睿儿还小呢！就算睿儿长大了，娘亲也永远是我的娘亲，我永远是娘亲的孩子。”

    风云汐乐了，抱住睿儿，母慈子孝：“没错，睿儿永远都是我的宝宝。”

    白湘站在一旁：主子，您跟您儿子吃啥醋？不是自讨没趣？

    宫冥澈没眼看这对母子，起身走出房门，他怕自己继续待下去，要控制不住，把睿儿那小子拎出去。

    风云汐无语的摇了摇头，问睿儿道：“我听说童童这两日，都跑到后山去找你？”

    睿儿从她怀中起来，对上风云汐认真的目光，点了点头：“是的。”

    风云汐拧眉，眼神晦暗，片刻以后，说道：“睿儿不可与她太过亲近，她此举恐怕目的不纯。”

