    云朵朵听了邵墨的话后睁大了眼睛,瞪着邵墨，“我才不蠢。”

    “好，你不蠢。”邵墨眯了一下自己狭长的眼睛,抬手摸了摸云朵朵的头顶,“我们一会要先去一个大些的修真市坊，然后去租或是买一个修真法器,用它到码头，再做灵船离开这片陆地,去云州。”

    云朵朵听着邵墨的话跟着点头,反正他只要跟紧阿墨就好了。

    在云朵朵点头时邵墨话语一转,“但是我现在没有灵石了呢。”

    云朵朵没有一点犹豫和怀疑就把自己的三个乾坤袋全拿出来了，还体贴的打开了它们的开口。邵墨伸手将乾坤袋都拿在了手里，勾着嘴角在云朵朵眼前晃了晃,“小蠢兽，还说自己不蠢，下次别傻乎乎的什么都拿给别人。”

    云朵朵的乾坤袋都是在那个大成期修者的洞府拿的，在邵墨眼里算不上多好,甚至刚刚他在事事知取灵石时，他们送的乾坤袋都比这三个乾坤袋高级不少。

    但是邵墨是第一次意识到，这世间有一个叫云朵朵的小妖兽会因为自己的一句话将自己的全部身家都掏出来。

    “可是阿墨又不是别人。”云朵朵知道邵墨是逗自己玩后也没生气,只是小声的反驳了一句，他才不会把乾坤袋给其他生物呢。

    “这个给你。”邵墨取出了几千块下等灵石和几百块中等灵石放到了云朵朵放法器的那个乾坤袋里，然后把两个乾坤袋递给了云朵朵，“不够再向我要。”

    云朵朵的三个乾坤袋中有一个是放低法器的,还有一个乾坤袋里面装满了自己这些世界的玩具，另外一个就是上个世界被邵墨拿去的，里面是给云朵朵和毛球准备的各种魔法果丹药之类的东西。

    邵墨留下的是云朵朵放玩具的那个乾坤袋，他刚刚神识一扫就发现了这个乾坤袋中的东西似乎不是灵韵界生产的，应该与他失去的记忆有关，所以就光明正大的留下了。

    而放魔法果的那个乾坤袋虽说也不是灵韵界的东西，但是里面的东西多是没有标志的野果，在那上面自然找不到什么线索。

    云朵朵接过两个乾坤袋后就看向邵墨手里的另一个乾坤袋。

    “怎么，舍不得？”邵墨挑眉。

    云朵朵扬着脸有些犹豫的道，“没有，只是，里面还有阿墨送我的礼物。”不但有刚刚阿墨送出的第一份礼物，还有在其他世界阿墨送他的所有东西。

    邵墨神识仔细的又将乾坤袋内的东西扫了一遍，然后将自己刚刚给云朵朵买的修真玩具拿出了一个，放到了云朵朵手里，“想玩什么告诉我，我给你拿。”

    云朵朵看着邵墨乖乖的点点头，然后用软软的声音对邵墨说，“你不要把他们弄丢哦。”

    邵墨还以为这小灵兽是在珍惜自己给他买的玩具呢，心情颇好的应下了。虽然事实也差不多，不过云朵朵是珍惜所有的玩具。

    “朵朵，过来，我带着你直接去大修真市坊，化神期赶路太慢了。”邵墨逗完了云朵朵终于想起来正事了，要带着云朵朵直接瞬移到附近最大的市坊。

    邵墨自从灵骨被抽后神经就一直紧绷着，时时刻刻都在想着修炼，想着复仇，复仇完成后邵墨却慢慢成为了魔尊，在这个位置上他更加不能放松，甚至他修为压不住去渡劫这件事都只有自己的两个手下知道。

    若不是要靠他们帮忙遮掩，邵墨连他们都不想告诉。

    而现在，整个灵韵界的修者估计都打不过邵墨了，身边又有完全信任和依赖着他的云朵朵，邵墨不自觉的就放松了，也放慢了行程，不想那么快回到那个没给过自己好心情的地方。

    冷硬了那么多年的魔尊终于有了自己的软乎乎的小灵兽，一个他说什么就信什么、一句话就交出自己的全部身家的小灵兽，一个软哒哒的爱惨了他的小灵兽。

    虽然邵墨并不认为自己会回应（？）这只灵兽那么火热的感情，但是至少他现在还没厌倦这个软乎乎的什么都听他的小灵兽，并且打算在自己无聊的这段时间宠着这个小东西逗闷。

    至于以后，邵墨还没想好怎么处置这个小灵兽，反正他已经和自己签了契约，再不济也会养一辈子的。

    云朵朵乖乖的将手放在了邵墨手心，让邵墨的魔元气包围了自己。

    渡过天劫后邵墨的魔气就转变为了魔元气，魔元气和魔气不同，前者比后者精纯了不止百倍，魔元气可以充当魔气使用，而魔气再如何压缩也不能当魔元气使用。

    另外，若是魔气围绕着云朵朵，那就会使云朵朵多少感到些不适，而魔元气却不会。

    灵修和魔修渡过天劫后就会有灵元气和魔元气，但其实这不过是他们互相较真的叫法，实际上这两种东西都是元气，另一种比灵气和魔气要更加高级的能量形势。

    附近最大的市坊叫金乡，邵墨没听说过，事实上邵墨都没听说过自己脚下所踩的大陆的名字，他以前只是听说过除了自己所在的大陆其实还有其他大陆。

    不过当时邵墨没多想，毕竟他所在的大陆上就有无数的资源，他当然不用考虑去其他大陆上发展，而且能建造出渡海的灵船的只有海族的后人，他们可不为任何组织工作。

    大的修真市坊确实和小市坊不同，但是邵墨依旧没在这里看见自己的势力，不过这也没什么意外的，自己都消失了，即使是有新的魔尊上任，估计也没精力向外发展。

    想到刚刚打探到的消息，新魔尊是火灵根呀，邵墨眸色微暗，似乎他最信任的白煞左凌就是火灵根呢。

    邵墨有两个得力手下，被魔修们称作黑煞和白煞，他们在其他人眼中就是邵墨忠心耿耿的两条狗，让咬谁就咬谁，而且都是邵墨一手提拔上来的，对魔尊已经到了奉若神明的地步。

    而知道邵墨修为到了极限去渡天劫的也只有他们俩。

    看来左凌已经背叛了他，就是不知道段九是一起背叛还是如何。

    若是以前遇见自己最信任的手下背叛了自己，邵墨说不定还会愤怒一阵，不过现在，邵墨捏了捏手里云朵朵软乎乎的小手，心里什么气都没了，算了，反正也没那么重要。

    “阿墨。”云朵朵摇了摇邵墨的手小声的叫他。

    “怎么了？”邵墨将他那身迫人的气势收起来后，看起来倒是向一个翩翩公子了，翘起唇问云朵朵话时吸引了不少周边的女修的视线。

    云朵朵也被邵墨的笑容吸引了，楞了一下才接着说，“我饿，想吃肉。”说完，云朵朵就睁着自己的湿漉漉的眼睛期待的看着邵墨。

    “好好好，朵朵想吃什么就吃什么。”邵墨现在已经完全把云朵朵当做是正受宠的宠物（？）了，要什么都给，抬手顺了顺云朵朵白色的柔软长发，立刻就带着云朵朵向市坊中最大的灵食肆走去。

    被顺了毛的云朵朵并不知道自己被当做了小宠物，高高兴兴的就牵着邵墨的手坐到了邵墨叫的位子上，然后点了一堆自己没见过的食物。

    以邵墨和云朵朵的修为其实都可以辟谷了，但是云朵朵因为在其他世界时一直吃着食物，所以还没转变过来，而邵墨在魔宫其实也是吃魔宫的食修给他做的食物的，那些带着纯净能量的美食对修炼有益。

    而眼前的这一桌子食物不但所含的能量少，甚至里面的杂质都没剔除干净，他们吃后还需要花时间将里面没用的杂质排出来。

    但是见云朵朵吃的那么开心，邵墨也难得没考虑那么多，反而只专注起食物的味道来。

    这一桌饭看着不少，其实花费倒是很少，吃完后还有免费的茶饮和甜点提供。

    云朵朵吃的小肚子都微微鼓了起来，懒意上来后云朵朵连坐都不想坐端正了，歪歪扭扭的就趴在了邵墨腿上，然后在邵墨怀里转过身子，肚皮朝上，拽着邵墨的手放在了自己的肚子上，声音懒洋洋的撒娇，“阿墨，我好撑，给我揉揉好不好。”

    就像吃饱喝足了的小奶猫鼓着小肚子在主人怀里喵喵地叫着撒娇，毫不防备的向主人露出自己最脆弱的地方。

    邵墨将手放在了云朵朵软软的肚皮上，那只被无数修者惧怕的手用着从没试过的轻柔力度揉着云朵朵的肚皮，邵墨是第一次做这种事情，莫名的有些紧张，揉了几下后就将视线移到了云朵朵脸上。

    然后就看见了云朵朵舒服的眯起了眼，还用脸蛋在邵墨的另一只护着他头的手心蹭来蹭去……

    邵墨一下子就笑出来声，捏着云朵朵的脸蛋向两边扯，“蹭什么，要不要我给你抓抓毛呀。”

    云朵朵挣扎的将自己脸蛋解救出来，然后软软的“哼”了一声，就把脸埋在了邵墨怀里，同时还没忘了将邵墨的一只手拽到了自己的肚子上，意思是让邵墨继续给他揉。

    邵墨笑了笑认命的给怀里的小灵兽揉起了肚子，云朵朵的肚子也软乎乎的，邵墨都不敢用力气，生怕把云朵朵给按疼了。

    又在灵食肆休息了一会，邵墨就将已经迷迷糊糊想睡觉的云朵朵打横抱在了怀里，然后去了这个修真市坊里出租交通灵兽的灵兽行。

    灵兽行在修真界相当于一个效率十分高的交通公司，他们驯养了无数善于迁徙的灵兽辗转各个地点，一些没有自己的代步法器的修者十分乐意付一笔小小的费用，然后坐在一只强大而安全的灵兽背上快速到达自己的目的地。

    灵兽行驯养的全是群居性灵兽，一群灵兽一起行走不但可以威慑其他生物，还防止有的灵兽半路被其他事耽误乃至脱离了灵兽行的掌控。

    现在没有了自己代步法器的邵墨就打算带着云朵朵用这种方法赶去海边，虽说这比他瞬移其实要慢一些，但是邵墨一点都不在乎浪费时间，他在回去魔宫前打算慢慢的逛一逛。

    当修为完全超出了其他修者一大截时，邵墨看着魔宫那些□□的把戏就像是在看小蚂蚁们演戏，一点威胁力和吸引力都没有。

    现在最吸引邵墨注意力的就是黏在他身上撒娇的这只小蠢兽了。

    邵墨交过了旅途所需的灵石后就抱着云朵朵去灵兽行配的房间休息了，他们要保证出行灵兽的八成以上有乘客才会出发，先去的就可以在灵兽行休息。

    “懒朵朵，怎么还在睡。”邵墨将云朵朵放在了床上，然后自己也斜坐在了云朵朵身边，摇晃着云朵朵的一只手。被打扰的云朵朵哼哼了两声，然后在“被邵墨的气息包围”这种环境下睡得更香了。

    见云朵朵睡的香，邵墨便将云朵朵抬起来放到了自己怀里，饶有兴趣的观察着在自己面前完全没有防备的云朵朵，时不时的用手拨拨云朵朵的头发，戳戳云朵朵的脸蛋，捏捏云朵朵的鼻子。

    这些幼稚的举动邵墨做的不亦乐乎，完全将云朵朵当成了一个属于自己的大型玩具，换着法的折腾他。

    云朵朵被折腾的不耐烦，迷糊又愤怒的睁开眼，气呼呼的将邵墨作怪的手抱在了自己怀里，然后枕着邵墨的胳膊又闭上了眼睛。

    邵墨被抱住一只手后眼里闪过笑意，感受到自己的手贴着云朵朵软软的小肚皮，心里笑这个小蠢兽的举动和引狼入室有什么区别，不过到底没在打扰云朵朵了，用另一只手一下一下的顺着云朵朵的头发和后背，无师自通的就会了哄人睡觉的本领。

