    “哈哈哈哈哈！！！”

    听着田越那匪夷所思的要求，乌尔基先是一愣，随后情不自禁的发出了大笑：

    “真是有意思的要求呢，不过，你认为我会轻易接受你的要求吗！”

    “啧，栽到了我的手里，我劝你最好老老实实的听话！”

    田越到底是个心地善良的家伙，实在不忍心看到乌尔基悲惨的遭遇：

    “看你到底也是个悬赏金过亿的家伙，我多少还是想给你留一点儿面子的，你老老实实的听话，对我们大家都有好处！”

    “呵，能让我跳天鹅湖的家伙，还能给我留下面子？”

    乌尔基对着田越笑了笑：

    “有什么招数，都用出来吧，我是不会跳那种丢人的舞的！”

    “乌尔基，我敬你是条汉子！”

    田越对着乌尔基竖起了大拇指，右手挥动间，手中那柄大的离谱的巨锤已经变成了两米长的太刀。

    田越对着乌尔基一刀砍下，直接砍断了绑着乌尔基的钢丝绳。

    然而，就在乌尔基以为田越中二之魂发作，似乎是想要放了自己时，乌尔基的裤腰带，应声断裂！

    “乌尔基，既然你不愿意跳舞，那我可就要把你的衣服全部扒光，在香波地群岛游街示众了！

    想必你也感受到了，喝了我的毒药，你的身体已经虚弱到了一定程度，仅仅比掉入海里强上一些，有我看着，你就算是想死都死不了了！”

    乌尔基：“(⊙x⊙;)”

    “呃，俗话说的好，做人留一线，日后好相见……”

    一滴冷汗，自乌尔基的额头上留下，不为别的，从某种程度上来说，跳这个舞，比死亡更加可怕：

    “咱不跳舞了行吗？田越准将是吧，我以后会记得你的好的！”

    “记得我的好？还日后好相见？嚯！你还想日后！”

    田越瞪大了眼睛看着乌尔基：

    “我可是准备把你们送去监狱的，怎么，看你这样子，没少打歪主意啊！

    你这还没被关进监狱就已经想着越狱的行为了，不行，对于你这种家伙，我一定要狠狠的教育你！

    这个天鹅湖，你今天是跳定了！”

    “关键是天鹅湖我不会啊！”

    “不会无所谓，我不挑，你模仿个大概就行了”

    乌尔基：“∑(￣□￣;)”

    看着田越那认真的眼神，感受着自己那因为裤腰带的断裂，而慢慢滑落的裤子，乌尔基艰难的咽了口吐沫。

    他从地上捡起了一截断裂的钢丝绳，当作裤腰带系在腰间，随后，心不甘情不愿的双手高举过头顶。

    两只脚开始脚尖点地，艰难的开始跳起了“天鹅湖”！

    “乌尔基，你的手臂再举高点儿，脚尖点地的瞬间再长一点儿……”

    “怎么，虽然不会，你也别糊弄啊，乌尔基，你认真一点儿……”

    “乌尔基，你要把你自己的心情带入到舞蹈里面，用心去感受舞蹈的美好……”

    用了五分钟，终于是让乌尔基的天鹅湖，勉强跳的有点儿意思，田越咂咂嘴，随后把目光凝聚在了剩下的三个人身上！

    ………………

    “乌尔基，下盘要稳，眼睛不要四处乱瞅，我说了多少遍了，虽然平台是有点儿不稳，但你熟悉了这么久，也应该是有一些熟练度了啊……”

    “阿普，亏你吃的还是有关音乐的恶魔果实，对于音乐的掌握，居然这么差劲儿吗？

    我说过多少次了，你要配合着跳舞中的乌尔基，音乐要欢快一点儿，声音要小一点儿。

    我就这么简单的要求，你居然这么难以完成吗，我看你是不想好了吧，难道你想要自己单独吹奏几天练一练吗……”

    “德雷克，不是我说你，你背上的乌尔基跳舞跳的很不容易的，你走的就不能平稳一些吗？非要给同伴增添难度吗？

    你这种自私自利的性格很是让我不爽啊，要记住，你们现在是一个团体，绝对不要给同伴们增添不必要的麻烦啊……”

    从第二十四号岛屿离开，田越直接转战到了第二十一号岛屿。

    这座岛屿上以酒吧为主营项目，而田越得到的消息，一名赏金过亿的海贼，就在这座岛上！

    此时的田越，造型十分的拉风，他让德雷克变身成了异特龙形态，并直接在其身上搭了个台子，眼下的田越就拉着布尔韦尔上校坐在台子上。

    乌尔基和阿普同样再台子上，不过他们的处境也没比德雷克好到哪里，他哥俩，一个在跳天鹅湖，一个在演奏天鹅湖！

    至于霍金斯，也没有讨得了好，田越看他实在是没什么才艺展示，于是乎，直接用金属塑形成了一根金属棍，把霍金斯当成了一面鲤鱼旗挂在了德雷克的身上！

    “德雷克的愤怒+1……

    阿普的苦涩+1……

    乌尔基的哀伤+1……

    霍金斯的绝望+1……

    布尔韦尔上校的尴尬+1……”

    哥四个有多愤怒与绝望，看看他们对着田越疯狂刷新的卡片就能了解。

    不过，田越自动过滤了他们愤怒的眼神，目光四处打量间，已经看到了自己的目标！

    “发现目标了，布尔韦尔上校，先把这四个家伙用海楼石铐起来！”

    田越招呼着随行的布尔韦尔上校看管好四个超新星，自己则原地消失，下一个瞬间，直接出现在了一个粉色头发的美女身前！

    “乔艾莉·波妮，波妮海贼团船长，南海出身，悬赏金1亿4千万贝利……”

    田越上下打量了波妮一番，最后把目光聚集在了她的胸口：

    “嗯，和悬赏单子上的大小相符，看来是本人没错了！”

    波妮：“?(▼ヘ▼#)”

    “你这个家伙，看人的方式很特别啊！”

    波妮鄙夷的看了田越一眼，但想了想，随即就换上了一副妩媚的表情，将小手缓缓的抚摸在了田越的胸口：

    “不过，这么主动的男人，我也不讨厌呢！”

    乔艾莉·波妮，恶魔果实能力名称不详，但可以知道的是，她可以用手触碰将人变老或年轻，也可以将自己随意变成儿童或老人。

    她本想借着田越的“好色”，从而让田越变小控制住田越，然而，当她的手抚摸上了田越的胸口时，却是愕然发现，自己的能力在田越的身上，失效了！

