    “如果你觉得这样可以拖延时间，那么你就错了，我不会给你这个机会。”

    机械战偶中的声音在叶钟鸣说完两秒后回答。

    随着他的话，他的机械战偶部队整体开始了移动，那几台气势汹汹的战偶迈开了它们的脚步，显然是要参战。

    “其实挺可惜的，如果你的战偶和你没有即时的联系，那么今天留在这里的就会是你了。”

    叶钟鸣此时的语气和对手之前的语气很像，这让机械战偶中的那个人有点发毛。

    “你这个该死的人，你他……”

    他的话没有说完，在这个时候戛然而止。

    那些动着的机械……还在和云顶战士角力的铁锁……正在为攻击叶钟鸣的两头诡异战偶，全部在这个时候静止了。

    “你……你是怎么……”

    那个人只问了半句，便不再说话了。

    因为他想到了原因，实在是说不下去了。

    “你设下这个局，我不得不说，很天才，能够在这么短的时间内把形势看清，先把自己立于不败之地，之后带着强烈的信心挑战我们，这一切，如果说不是一个天才所为，一个自信的天才所为，那么就太过不去了。”

    叶钟鸣说的是实话。

    这个势力，这个只闻其声不见其人的年轻人，从这里的考验一开始便站在一个制高点在考虑问题。在别人还想着如何通过的时候，他已经想到了要如何控制别人通过。

    轮盘空间给了四种通过方式，是这个人一下子就想透了所有，别人都在拼命的想要通过前两种方式晋级，而他已经想好了一切，变成了这里的‘玩家’和‘庄家’。

    还有，这个人不仅聪明，还有着强烈的自信，他既然监视着这里的一举一动，便不会不知道云顶的实力，在这种情况依然敢于挑战云顶山庄，这份勇气，更是别人所不具备。

    只是，天才往往会有着这样那样的缺点，这个人也一样。只是他的缺点是什么叶钟鸣不清楚，但有一点是可以肯定的，这个人很自信，或者说很自我，从他说的那些话中便听得出来，他很得意忘形。

    这样的人，是最容易犯错的人，也是那种最容易被翻盘的人。

    现在，这个人被翻盘了。

    因为他忽略了一个最基本的事实，那就是……环形山路是圆形的！

    年轻人自信过了头，以为占据了绝对主动，剩下要做的就是把云顶玩弄于鼓掌之间，却忘记了这里地形的特殊性。

    能把一切考虑的很好，他是天才。而把最简单的东西忘记，他是蠢材。

    在云顶的战斗中，一直没有见到地黄丸的影子，它在双方开始对峙，年轻人吹嘘他的战绩和宣布云顶被玩了的时候，大黄就已经悄然离去了好一会。

    或许叶钟鸣在今天没有这个年轻人表现的那么‘高瞻远瞩’，但是当他意识到一切的时候，应对措施便已经用出。

    现在，地黄丸把年轻人派出的第一个机械战偶干掉了，也干掉了那个进化者，年轻人失去了第一张牌。

    马上，地黄丸就会赶到第二个台阶处，再次化解机械战偶队伍的第二张牌。

    现在年轻人想要派人赶过去，已经来不及了。

    “你要杀了他吗？”叶钟鸣耸耸肩，看着那给被俘的进化者说。

    这句话把年轻人气得哇哇大叫。

    他现在的确是可以把这个人杀掉，之后通过考验，可是再也无法阻止云顶的通过。他把叶钟鸣的这句话，看成了是对他的嘲讽。

    ……也确实是嘲讽。

    “都一样的，否则等我们杀掉了第二个通道上的那个人，我们一样会被一起送入下一轮！”

    叶钟鸣嘴里说着，心中却一点都没有轻松，因为这一关虽然通过了，可是等到了山顶，最后一轮考验的时候，依然要遇到这个人和他的机械战偶队伍，这是一个劲敌。

    年轻人沉默了一下，之后道：“是的，你说的对，我已经无法阻止你们通过这场考验了。但……我还有那么一点时间对嘛？”

    好想想起了什么，年轻人重新变得有点轻快。

    “我会让尽量拖延一点时间，然后利用这点时间，让你们承受一下惹怒我的后果。”

    他明显是还想继续打一会。

    “别逼我……杀你。”

    叶钟鸣轻轻说了一句，目光集中在了那头机械战偶上。

    现场无比的安静，只有一些坏掉的机械战偶不时的发出一些火花的滋啦声。

    云顶之王说，别逼我杀你，他很认真。

    了解叶钟鸣的人也知道，他既然这么说，就一定有能力杀掉对面的人。

    可是那个那年轻人并不清楚，他只能自己去判断。

    如果他一意孤行的继续进攻云顶，那么叶钟鸣能不能杀得掉他？

    这是一个看似简单，却需要极大勇气的赌注。

    赌赢了，一切都好，赌输了，命就没了。

    “很好，你很好。”年轻人的声音仿佛一道命令，那些机械战偶们开始收缩阵型。

    “这一局你赢了，我们上面见。”

    说完，这个人毫不犹豫的杀掉了他控制的进化者，达成了击杀五千的条件，整个队伍缓缓消失在了山路之上，成为了第五支通过考验的队伍。

    看到对手的消失，云顶山庄也得到了轮盘空间的提示，他们成为了第六支通过的队伍。

    所有的松了一口气，然后便陷入了短暂的黑暗，再有光明出现时，已经到了一个巨大的大厅之中，叶钟鸣举目四望，看到了其余六支队伍。

    是的，一共有七支队伍通过了考验。

    云顶山庄、食人魔连锁、大美洲、机械鬼才、女营、斑驳十字军和……另外一个叫做神风的战队，那个战队，只有一个人……

    是那个被机械鬼才俘虏，地黄丸还没有来得及杀掉的人，他是幸运的，也是不幸的，因为他在上一关中活了下来，却注定在这一关中死去。

    看到云顶山庄出现，吴秀和阮萧松了一口气，现在情况不明，他们还真没有什么信心。

    “看看你们的奖励吧，就在前面。”

    虽然大家互相看得见，可是七个势力身处七个透明的巨蛋能量罩中，在能量罩对着前方的位置，也就是山王盘的方向，放着一个一米见方的精美箱子。

    想来，就应该是刚下死亡阶梯的奖励了。

