    长安城中，太子府内。

    此时已是深夜，然而李建成仍在批阅文书，他手里拿着一根毛笔，不时在文书上写下批语，另一只手则是拿个饼子，偶尔会咬上一口作为充饥。

    但他批阅文书太过用心，压根不知道自己的饼子蘸到了墨汁，他还以为蘸的乃是佐料，继续把饼子往嘴里送去。

    所以，嘴上一圈全是墨黑。

    偏偏李建成一点也没有感觉到异味。

    如此废寝忘食的做事，整个天下似乎也只有他了。

    幸好当他再一次要啃饼子的时候，旁边突然急急身来芊芊素手，一下夺掉饼子，重重仍在桌上。

    然后只听一个女子苦笑不得，又是无奈又是心疼的道：“夫君，你看看你吃的是什么啊？”

    李建成微微一怔，抬头看向书桌旁边，却发现原来是自己的妻子郑观音，此时正指着桌子上的饼子生气。

    李建成看向饼子，顿时脸色一囧，这位大唐太子吭哧吭哧两声，略显尴尬的笑道：“刚才忙着批文书，一时没有注意到。观音你莫要生气，为夫下次不会了。”

    “你每次都说不会了，可你这半年吃了十几次墨汁。不行，臣妾要发火，我要把侍卫喊来，狠狠训斥他们一通。”

    “这不是侍卫的错，是我自己没有注意。”

    “可他们是你的侍卫，为什么不在书房里侍候你？若是有人在书房里，岂会看不到你拿饼子蘸墨？”

    “唉，你别发火行不行。是我把他们赶出去的，我不想让人离我太近，你知道的，我老是咳嗽，一旦传了人，我心很难受……”

    “夫君，你为何总是如此柔软。你是大唐的储君啊，侍卫们应该侍候你。”

    “他们也是父母所生，家中也有妻儿老小，我怎能因为贪图安逸，就让他们置身危险之中。一旦传了病给他们，岂不是害了侍卫一家人？”

    “夫君，你……”

    “好了好了，别生气了。跟我说说你又熬了什么药？我怎么闻着今晚的汤药很香啊。”

    ……

    能把汤药的味道说成香味，恐怕满天下也只有李建成的胸襟才能行，倘若换个绝症之人，绝对做不到这般释然。

    他是真的看开了一切，所以才会不畏惧自己的死亡。

    郑观音叹了口气，她已经习惯了丈夫的悠然，她将一碗药汁缓缓放在桌上，柔声道：“趁热喝了，这是神药。不准浪费啊，也不准埋头批阅文书忘了喝，臣妾这次在这里盯着，亲眼看着你喝完才行……”

    李建成哈哈一笑，道：“又是神药啊？那得喝下去。”

    说着促狭的朝着妻子眨眨眼，打趣问道：“今次的神药又是从哪里得来的秘方呢？”

    郑观音瞪他一眼，气呼呼道：“总之是神药，能治好你的病。”

    “对对对，是神药。”

    李建成从善如流，不断哄慰着妻子，连连夸赞道：“这些年以来，你到处给我搜集药方，我觉得病症越来越轻了，说不定哪天就会突然治好了。”

    郑观音柔柔看他，她岂不知道这是丈夫在哄自己？

    她几乎忍不住想要说出一件事，把所有的秘密全都告诉给丈夫，但她心中及时警惕，终于狠下心压住，只是道：“快喝，快喝，如果药凉了，臣妾要生气。”

    “好好好！”

    李建成温声而笑，端起腰碗一饮而尽，随即把碗小心搁在自己桌边，微笑道：“老规矩，碗你别碰了，等我拿火烧一烧，再让侍卫去埋掉。”

    郑观音柔柔点头，轻声道：“其实我不怕染病，我想陪你一起咳嗽。”

    李建成伸手想要抚摸妻子脸庞，然而手才举到一半忽然收回，温声道：“你得照顾孩子，千万不要有这种想法。”

    说着看向门外，脸上变得异常不舍，喃喃道：“时间不多了啊，可是孩子们没长大，有时候我真想放下一切，带着孩子们隐居起来。哪怕只有两年时间，也能在临走之时无憾。”

    郑观音眼圈一红，终于按捺不住心中的压抑，陡然轻声开口，语带暗示的道：“夫君，你觉得最近咳嗽严重吗？”

    李建成微微一怔，随即似是有些迷惑起来，下意识道：“你若不提，我还不曾注意，最近一段时间以来，似乎咳嗽的确实轻了。而且，精力也旺盛了些。以前我批阅文书，到半夜的时候浑身都累，可是最近一段日子，我偶尔竟能通宵不眠。哪怕有再多的文书，我也能一夜间批完。”

    说着看向妻子，忍不住问道：“莫非你真的碰巧弄了某个有效的秘方？”

    郑观音小心翼翼的看了看门外两眼，忽然俯下身子轻轻开口，道：“也许你不会死，还能活上几十年。”

    李建成明显一震，陡然伸手抓住妻子的手，颤声问道：“跟我说实话，到底怎么了？你自从半年之前去过河北一趟，回来之后就变得有些奇怪。虽然你一直在努力掩饰，可你偶尔流露出的欣喜难以掩饰。观音你是我的妻子，你应该知道我对你的秉性万分熟悉。你以前心有死志，一直想的是陪我去死，可是最近半年以来，你从未流露这种情绪，反而开始振作，完全变了一个人。告诉我，到底半年前发生了什么事……”

    郑观音欲言又止，真想把一切都告诉丈夫。

    但她猛然想起顾天涯的警告，连忙扭头躲闪李建成的目光，弱弱道：“其实也没什么，就是觉得老天爷会长眼睛，你这样爱民如子的储君，上苍不应该让你境遇凄凉。”

    “不对！”

    李建成缓缓摇头，双目直直盯着妻子的脸庞。

    突然他伸手端起那个药碗，放在眼前仔细观察起来，沉声道：“这半年以来，你每天逼着我喝药，一旦我某次忘记了喝，你就会发火使性子，甚至跟我大吵，每次吵完会哭，但你以前不是如此的，因为那时候你知道我喝药也没用。”

    他把药碗缓缓放下，目光又看向妻子，道：“唯独这半年以来，你每次都说又找到了一个秘方，可是你知不知道，其实我早已有所觉察，你所谓的每天换个药方，其实从来不曾更换过，对吗？”

    “夫君，我……”

    “我喝药能尝出味道，这半年我喝的药物全是一个味，也就是说，自始至终你给我喝的只是一种药。”

    “夫君……”

    “这种药其实不是草药对吗？你把它熬成药汁是为了掩盖独特的东西！”

    “夫君，臣妾不知道你在说什么，太离奇了，纯粹是瞎猜……”

    “呵呵，人都说久病成良医，所以我自己就是个不错的大夫。我能分辨出来，你给我喝的根本不是药。观音，是咱家妹夫给的药吗？”

    “……”

    “看来，还真是他给的药啊。”

    李建成忽然站起身来，负手望着门外的夜色，喃喃又道：“以前就听老二说过，他见过妹夫拿出一种药。那药不是世人常见的草药，而是一种形状极其独特的药丸。当时是为了治疗妞妞母亲的胃病，据说那种药物一颗就价值十万金。”

    郑观音眼中带着焦急，明显是在寻找辩解的说辞。

    却见李建成忽然一笑，再次喃喃自语又道：“但是很奇怪啊，为什么妹夫没把这种药亲自给我呢？反而给了你，让你偷偷给我吃。”

    郑观音终于承受不住，一把抱住丈夫的胳膊，眼圈通红道：“因为他怕你不肯求活，他知道你决心要牺牲自己。建成，建成，咱家妹夫能让你活着……”

    “原来如此！”

    李建成缓缓点头。

    他忽然抬脚走出书房，负手站在院中眺望北方，轻声道：“他知道我的秉性和志向，也知道我为了那件大事绝不后退。哪怕我明知绝症已去，但我仍旧会选择赴死，所以他和你一起隐瞒，偷偷让我吃下治病的药……唉，人这一辈子能有这样一位妹夫，真是笑着赴死也会无憾了。”

    郑观音吓的面色苍白，冲出书房再次抱着他胳膊，颤声道：“建成，建成，你既然已经知道了，求你可怜可怜我们的苦心。你千万不要死，此事会有大转机。”

    李建成仍旧眺望北方，目光像是被漫天星辰所吸引，足足良久之后，才轻声道：“可是李家筹谋了这么久，李建成必须死了才行啊。”

    郑观音猛然抓着他的肩膀，仰头看着李建成的脸庞，道：“建成你根本不知道，咱们妹夫为了救你付出多么大。你以为半年前我就拿到这种药了吗？不是的，那时候他手里根本没有这种药。是在半个月前，他才终于制造了这药物，他托人暗中捎来，顺带还有一句话，他让人告诉我，以你的精明绝对会察觉药物的事，所以，他让我在你察觉之后告诉那句话。”

    李建成果然被吸引，忍不住好奇问道：“这是提前猜到了我的反应，所以才会专门做出应对啊。说吧，他让你转述的是什么话？”

    郑观音深深吸了一口气，似乎在模仿顾天涯的口吻道：“大哥，这药你得吃，因为，这药是几十万人的心血。”

    李建成明显一怔，下意识道：“整个河北道，如今也只有几十万人。”

    郑观音点了点头，道：“也就是说，这是整个河北道所有人的心血。”

    她说着看向李建成，又道：“臣妾虽然不知道妹夫这话何意，但我知道他绝对没有说谎，他在半年之前就知道你有绝症，然而直到半个月前才造出了药物，虽然他说了这个药乃是整个河北道的心血，但却没有说为什么是几十万人的心血，想必，这其间有着我们难以理解的神秘。”

    李建成缓缓点头，忽然轻轻一叹，仰望苍穹道：“大隋帝师，天上谪仙，观音你知道么？咱家妹夫的父亲是仙人。而他的母亲，是大隋的广平公主！”

    说着看向妻子，笑道：“严格算起来，我们都得喊他叫姨母，幸好不能算是血亲，否则妹夫和秀宁无法婚配……”

    郑观音目瞪口呆。

    却见李建成一脸憧憬，仰望苍穹发出感慨，道：“老二年纪比我小10岁，所以他去过河北也不认识姨母，你和齐王的正妃杨氏也去过，但你们同样也认不得那位，唯有我才不同，我一眼就认出了那位姨母的容颜，他是隋文帝最小的女儿，曾经在大隋末年解救了苍生。”

    郑观音继续目瞪口呆。

    李建成面带微笑，道：“所以咱家妹夫可不是烂泥腿子，他的身份比我这个大唐太子还高贵，生父乃是大隋帝师，传为天上谪仙贬斥人间，母亲封号广平公主，乃是大隋炀帝的亲妹妹，他们这一家人，应该称之为仙人之家……”

    郑观音还是目瞪口呆。

    李建成长长吐出一口气，道：“妹夫说他这种药耗费几十万人心血，这个事情我李建成不能不能，他是仙人之子，必有神意之处，可是，李家的筹谋该怎么办？所以，我还得赴死啊……”

    郑观音终于从震惊中惊醒过来，急急道：“咱家妹夫说，李代桃僵策。李建成还是会死，但是死的不一定是李建成。”

    这话说的绕口难辨，然而李建成双目精光爆闪。

    他乃何等聪慧精明之人，瞬间就猜透了顾天涯的一切谋算。

    找人替他去死。

    同样能坑死世家……

    李建成长长吐出一口气，道：“妹夫说他这种药耗费几十万人心血，这个事情我李建成不能不能，他是仙人之子，必有神意之处，可是，李家的筹谋该怎么办？所以，我还得赴死啊……”郑观音终于从震惊中惊醒过来，急急道：“咱家妹夫说，李代桃僵策。李建成还是会死，但是死的不一定是李建成。”

    这话说的绕口难辨，然而李建成双目精光爆闪。

    他乃何等聪慧精明之人，瞬间就猜透了顾天涯的一切谋算。

    找人替他去死。

    同样能坑死世家……

    ……

    ……今天第二更到，老规矩第二章还是大章，只不过这章字数只有4000，山水不好意思算成二合一，所以今天不算补更。昨日进度是2/9，今天突然变成2/11了，原因很无奈，有个大佬又打赏了2万。我慢慢还吧。

