    乔梁和冯运明说着话，门外又响起脚步声，推门而入的是张海涛。

    冯运明一看到对方，立刻笑着招手，“海涛兄，你可来了。”

    乔梁也忙跟张海涛打招呼。

    张海涛微笑着和乔梁点头致意，转而对冯运明道，“好你个老冯，太不够仗义了，来了也不顺路去捎我。”

    “海涛兄，这你可误会我了，我是直接从单位来的，没有回家。”冯运明笑着解释，原来他家和张海涛的家离得不远，每天出门，基本上都会经过张海涛的家，所以张海涛才会这么说。

    两人说笑了一下，随即入座，乔梁也开始喊服务员上菜，而后走到张海涛身边坐下，一边又不动声色打量了张海涛几眼，见张海涛精神起色不错，乔梁暗暗佩服，像张海涛这样提前二线却还能保持这么乐观心态的，无疑很难得，扪心自问，要是换成自己，绝对做不到像张海涛这么洒脱。

    “海涛兄，你最近又发福了嘛。”冯运明这时候打趣道。

    “我大闲人一个，每天也不用cao心太多事，自然就心宽体胖了。”张海涛笑眯眯道。

    “看你这么清闲，我都嫉妒了，不行，我得给你找点事做。”冯运明故意装出一脸不忿的样子，“最近市里要公开选拔一批干部，想必你也知道，我看面试的时候，你也来当考官。”

    “我合适吗？”张海涛愣了一下，随即笑问。

    “怎么不合适？你干过副市长，又干过秘书长，我看没人比你更合适。”冯运明道。

    “对啊，张主任，我觉得您再合适不过。”乔梁也笑着帮腔。

    “行，反正我大闲人一个，你让我去，我就厚着脸皮去。”张海涛笑道，找点事儿干也不错。

    乔梁见张海涛答应下来，心里没来由高兴起来，张海涛到时候要是也去当面试的考官，那他想让姜秀秀竞选上的希望就又大了一分。

    心里想着，乔梁转头看向冯运明，“冯部长，到时候您应该是面试的主考官吧？”

    “嗯，没错。”冯运明点了点头。

    听到冯运明肯定的回答，乔梁立刻道，“冯部长，那到时候姜秀秀的事，还得拜托您了。”

    接着，当着张海涛的面，乔梁将姜秀秀的事说了一下。

    冯运明听完立刻就有了印象，之前乔梁还是因为姜秀秀，才建议他由市里公开选拔，想要帮姜秀秀当上松北县检的一把手，此刻乔梁再次提这个姜秀秀，冯运明第一时间就想了起来。

    冯运明这会没急着回答乔梁，一旁的张海涛却是已经先出声，半开玩笑地批评乔梁道，“小乔，你这就不对了，市里公开选拔干部，讲究的就是公平公正，你却带头在冯部长这里走后门，我看你这觉悟有待提高。”

    “张主任批评得对，但这事实则是有隐情。”乔梁苦笑，将松北县的详细情况跟张海涛介绍起来……

    张海涛听完眼里闪过一丝诧异，朝冯运明投去一个探询的眼神，见冯运明肯定点头，张海涛明白过来，原来里头还有这么一层原因，换句话说，这次市里公开选拔干部，竟然还是因乔梁而起。

    “小乔，没想到你在松北的工作这么不容易。”张海涛感慨道。

    “苗书记不知道因为什么原因，对我个人有很深的成见，导致我很多工作不好做。”乔梁无奈道。

    “很正常，咱们体制里就是这样，一把手拥有绝对的权威，跟一把手搞不好关系，那工作就很难开展。”张海涛深有感触地点点头，接着又道，“苗这个人，人品不咋的。”

    张海涛之所以这么说，是因为他对苗培龙的印象很不好，当初安哲还在任时，苗培龙十分积极地想要贴紧安哲，后来安哲调走了，苗培龙立刻就见风使舵投向了骆飞的阵营，因此张海涛对苗培龙十分反感，但有时候张海涛也不得不承认，像苗培龙这样的人，反而在体制里更能够吃得开。

    “行了，咱们言归正传。”冯运明笑呵呵敲了敲桌子，“小乔，你要我们照顾姜秀秀，也不是不行，但关键是这个姜秀秀得能走到面试这一关，她要是连笔试都过不了，那我们想照顾也照顾不了的。”

    “冯部长，这一点您放心，我相信姜秀秀肯定是能通过笔试的，要是她连这点能力都没有，我可没脸在二位领导面前推荐她。”乔梁笑着给姜秀秀打包票，接着又道，“冯部长，张主任，二位领导绝对可以放心，我推荐姜秀秀虽然是出于私心，但这并不能抹杀姜秀秀的个人能力，她绝对是个优秀的干部，而且她长期在纪检一线工作，我相信她一定能胜任县检一把手的职位。”

    “嗯，真要像你说的那样，那我们适当照顾一下这个姜秀秀也未尝不可。”冯运明淡淡笑道，其实照顾姜秀秀是其次，最主要的目的是为了支持乔梁的工作，这才是冯运明答应地这么爽快的原因。

    张海涛没有说话，不过他的态度显然也是默认了冯运明的话。

    三人有说有笑地边吃边聊，一直到八点多饭局才结束，乔梁送冯运明和张海涛离开后，看了下时间，坐车返回他在市里租住的公寓。

    走进公寓小区，乔梁下意识抬头看了眼邵冰雨的房间，见邵冰雨的房间亮着灯，乔梁哼着小曲儿上了楼，直接来到了邵冰雨这。

    邵冰雨打开门见到乔梁，不由愣了一下，“你怎么来了？”

    “只准你去松北找我，就不许我回市里找你啊。”乔梁咧嘴一笑。

    邵冰雨冷艳的脸上浮起一朵红霞，侧身让乔梁进来，随即快速关上门。

    “冰雨，你应该多笑笑，别老是冷冰冰绷着一张脸，你要是脸上多些笑容，不知要迷倒多少男人。”乔梁道。

    “你希望我招蜂引蝶吗？”邵冰雨没好气地看了乔梁一眼。

    “得，当我没说。”乔梁又咧咧嘴，接着就伸手抱住了邵冰雨，暖香在怀，乔梁忍不住开始蠢蠢yu动。

    预感到接下来会发生什么，邵冰雨闭上了眼睛……

    一夜无话，第二天，乔梁睡到日上三竿，直至被电话吵醒。

    电话是老三打来的，乔梁接起电话，就听老三道，“老五，你到底来了没有，怎么还没看到你的身影？”

    “待会就去，你着啥急，答应你去，肯定不会骗你。”乔梁说话还有些迷糊，昨晚和邵冰雨折腾到半夜，乔梁这会感觉腰还酸软着。

    “你丫的不会还在睡觉吧？快点起来，赶紧来酒店。”老三听到乔梁迷糊的声音，笑骂道。

    “知道了，待会就去。”乔梁说完挂了电话，摸了摸身旁的位置，发现一旁没人，乔梁这才清醒了起来，屋里早就没了邵冰雨的身影。

    乔梁起床，看到旁边的桌子上压着一张纸条，上面写着：部里有点事，我得去加班，锅里有我煮的鸡蛋面，自己热一下。

    毫无疑问，这张纸条是邵冰雨留的，乔梁看到这张纸条后，突然有些恍惚，油然体会到一种家的温暖，他和章梅结婚几年，吃过的章梅做的早餐屈指可数。

    以后谁要是娶了邵冰雨这个女人，或许会很幸福。乔梁默默想着。

    发了一会呆，乔梁去卫生间洗漱，吃完早餐后，乔梁就前往开元大酒店。

    这次的同学聚会安排在开元大酒店举行，而来参加聚会的同学，则是每个人提前先jiao一千块的费用，因为开元大酒店是市里有名的五星级酒店，所以每人一千块的费用，初步预估是不够的，但班里有个土豪直接撂了话，不够的钱由他全包了，其余人也都高兴不已。

    乔梁的一千块是老三代jiao的，他要转给老三，老三却是不收，乔梁也就没跟老三推来推去的，以两人的友情，较真这点芝麻绿豆的小事，一点意义都没有。

    十点灼见

    十点灼见

    体制风云，热点观察，人物聚焦，世情悟道。

    就在乔梁前往开元大酒店时，江州市精神病院，上午过来上班的李姐，像往常一样进入章梅的病房，看到章梅的病房空空如也时，李姐起先还很淡定，以为章梅在卫生间，直至走到卫生间，发现里头也没人时，李姐这才慌了起来。李粗着急忙慌地冲到外面的走廊，询问护大有没有看到章梅，结果护大回谷没有，李粗一下又惊又怕，赶紧在精神病院望找了起来，上上下下都找遍了，都没发现章梅的身影。

    这时，李姐猛地想起院里有监控，急急.忙忙来到监控室。看着保娑回放的监控视频，李姐突然睁大了眼睛，因为地看到，章梅的身影在精神病院后i门处消失了。

    章梅走了!

    章梅离开了精神病院!

    怎、么搞的?怎、么回事?

    李粗瞬间懵了，毕天没回过神，接着突然想到了什么，哆哆嗦嗦拿出手机开临拨号……

