    医生话在场的人都听得清楚，那些之前嘲讽顾漾添乱的人只觉得脸庞火辣辣地疼。

    也有人抹不开脸，在人群中嚷嚷：“她给那老人急救不是应该的吗？谁让她撞倒那老人了？”

    顾漾还没说什么，人群中就有不少人站了出来，包括之前那个戴黑色口罩的少年。

    “谁说是小姑娘撞到那老人的？你们别张口就来！刚才我就在小姑娘身后，老人跌跌撞撞过来的时候，小姑娘都要让道了，这那个老人正巧摔在小姑娘面前的！”有一个牵着狗绳子遛狗的老大爷恼得都喘不上气了。

    “对！小姐姐气质很好，当时我就有留神。小姐姐当时走路也走得很轻盈平缓，根本没撞到人！”那黑口罩少年也道。

    其他几个目睹全程的人也纷纷出来作证。

    和那少年一样，他们大多是被顾漾的气质吸引了，只是单纯出于欣赏多留意了顾漾一下，就看到了全程。

    明明人家小姑娘没撞到人，还积极救人，却要被骂。就连旁观的他们都出离愤怒了，也好在小姑娘心理素质好，才没被气坏。

    见这么多人作证，那些跟着起哄围观的人都沉默了。有的人大大方方跟顾漾道了歉并夸赞了她，有的人歉意地看了顾漾一眼，有的人沉默着匆匆离开了……

    顾漾对那些上前跟她道歉的人点了点头，然后转头看向那些站出来为她作证的人，笑着道谢：“谢谢你们站出来给我作证。”

    女孩笑容温暖，一举一动都透着良好的教养，看起来温柔优雅，也让众人很有好感。

    “应该的。不能让好人心寒嘛！”

    “不用谢，小姑娘你没有错，你做的是对的。”

    之前配合她给老人做人工呼吸的中年男人对顾漾点头道：“小姑娘，你很好。”

    顾漾笑容灿烂：“您也是。多亏了您的配合，您也是医生吧？”

    中年男人哈哈大笑：“对，小姑娘好眼力。我叫纪明辉，是锦城精神病院的院长。”

    同行啊！

    顾漾眼睛微亮，“我叫顾漾。”

    见小姑娘不以某家千金自居，纪明辉看向她的眼神愈发赞许。优雅有教养，待人谦逊知礼，遇事沉着冷静，比他那糟心儿子强多了！

    顾漾又看向之前想要帮她的黑口罩少年，笑容依旧温暖灿烂，像是个小太阳，“刚才没来得及回复你，谢谢你的帮助。”

    那少年挠着脑袋，对上这么个小仙女灿烂的笑容，难得有些不好意思：“我刚才也没帮上你。”

    顾漾忽然间看到街对面有个熟悉的身影，清澈灵动的双眸微动：“我先走了，有缘再见。”

    那少年刚张口的话消散在了风中：“小姐姐，我是季景炽。”

    这时候有个人朝他跑来：“小祖宗，你又跑哪去了，陈导正到处找你呢！”

    季景炽好看的眉眼满是烦躁：“他把那个一天要在我面前脚滑摔个十次八次的女二号弄走没有？”

    经纪人一脸无奈：“小祖宗，这不太好吧，那毕竟是投资方塞的人。”

    季景炽轻嗤：“投资我来，把她换掉。”

    经纪人：“……”

