    叶无双的心情，忽地有些微妙。

    季深约她在外滩的空中餐厅共进晚餐。

    虽然两人一起吃过很多次晚餐，但是这一次，叶无双莫名的，想好好打扮一下。

    这是他们确定情侣关系后的第一次正式约会。

    到了商场，叶无双带好口罩——“璀璨之星”和《破晓》的双重爆火加持下，她成了近期小火的公众人物，被认出来就麻烦了。

    上次出机场，就有不少人对她指指点点。

    迎面走来两个姑娘，正好在谈和她有关的事。

    姑娘A：“你看‘璀璨之星’了吗？妈呀，叶无双太神仙了！”

    姑娘B：“我何止是看了‘璀璨之星’，为了叶无双，《破晓》我都三刷了，红莲我巨爱！”

    姑娘A：“京航有个乘客前几天发图，说和叶无双乘坐同一班飞机来了京城，京城机场也有人发图，说看到叶无双来京城了。”

    姑娘B：“我靠！她还在京城吗？老天爷啊，我求偶遇女王大人啊！”

    叶无双与两人擦肩而过。

    她拿着哥哥给的卡，买了一件裙子、一双高跟鞋、一对耳环。

    要离开的时候，她路过一家百货商店的橱窗。

    窗子里面摆了一本“恋爱的100件小事”。

    她脚步一顿，鬼使神差地走进商店，拿起这本“恋爱的100件小事”翻看，才发现这是一张打卡记录本。

    里面罗列了情侣要做的100件小事，购买者完成了某件事，就可在后面打一个勾。

    这东西对于正常情侣而言，只是个调剂品，平常买着玩玩就可以了。

    不过对于恋爱经验为零的钢铁直女而言，这东西，可太有“教学意义”了。

    叶无双一边看，一边低声自言自语：“原来如此……原来还可以这样……”

    浏览完100件小事，她十分果断地付钱买走，拦车来到自己在网上租下的公寓。

    吃了上次被困电梯的亏，这一次，她特意挑了个没有电梯的低层老式公寓。

    公寓还是一室一厅一厨一卫一阳台的配置。

    她放下行李，去浴室洗漱，出来换好新衣服，便是化妆打扮了。

    -

    京城的夜，是繁华的夜。

    平日生意火爆到需要排队几小时的空中餐厅，被人包场了。

    季深穿着精心挑选的名贵西装，坐在空中餐厅的阳台，眼底是一百八十度的漂亮江景，江上还有游轮缓缓驶过。

    他下意识的收了一下领带，收完，他愣住，薄唇无奈上扬。

    自己怎么开始像个还在读书的小男生一样紧张了。

    “叶小姐，这边请。”

    服务员的声音从门口传来，季深站起来转过头，只见盛装打扮的叶无双，犹如凛冬之雪，冷艳走来。

    她踩着七公分高的尖头高跟鞋，穿黑色抹胸长裙。

    长裙没有任何花边或图样点缀，因为她自己就是最好的点缀。

    抹胸的款式，露出她漂亮的锁骨，和优雅的天鹅颈，颈间挂着一条泪滴吊坠。

    她身后披着柔顺的青丝，耳垂带了流苏项链。

    再往上，是她绝世倾城的一张脸，脸上化了妆。

    不化妆的她，气势随意收放，时而是低调内敛的学生，时而是冷傲轻蔑的王者。

    化了妆的她，气势完全收不住，如果让季深找一个形容词，那只剩一个：

    逼人。

    冷艳逼人。

    可这股逼人的气场，看见他就融化了。

    像冰雪融化成了春雨，春雨又滋润了万物，温暖到没有攻击性。

    季深压下眼中的惊艳，走过去朝她绅士地伸出手，嗓音磁性：“今晚这身衣服，是端木家的人为你打扮的吗？”

    她在社交软件里，跟他说了端木家的事。

    端木家的人大约知道她要出来，对她精心打扮了一番。

    “是我自己打扮的。”叶无双把手放在他掌心，任由他牵着自己，来到位置最好的阳台。

    他把她送到椅子前，声音带着一丝笑意：“妆也是自己化的么？为我而化？”

    后面的字音调上扬，进了叶无双耳里，如同咒语，让她坐下去的动作不适应地滞了些许。

    随后，她没说话，轻轻点了点头，精致的脸上又在故作不害羞的淡定。

    季深狭长的墨眸闪过暗色。

    叶无双一定是这个世上，最矛盾的女孩。

    她总能把冰冷与温柔，羞涩与坦诚这种两种极端的东西，揉合在一起，再漾出独一无二的风情。

    一想到拥有这般风情的女孩，是他的女朋友，还为他下厨，为他装扮，他的心，就被满足感和成就感填满。

    他坐到叶无双对面，为叶无双介绍这家餐厅的历史和趣事。

    叶无双一边切牛排，一边听他侃侃而谈，内心不愿让人窥见的紧张，慢慢消散。

    晚餐过后，季深声音低沉：“你还记得我们是怎么相遇的吗？”

    他话音落地，漆黑的江面，出现无数亮点。

    那些亮点仿佛宇宙中有序的星体，一层接着一层越飞越高。

    “无人机？”叶无双眉梢一扬。

    “嗯。”季深颔首。

    飞到高空的无人机全部灯光熄灭，再点亮时，已是夏国的地图图案。

    这个形状只亮了一秒，下一秒，是中南省、晏市、石桥镇、石桥村、叶家后山。

    地图亮完，变成一个明显是外国人的脸部轮廓。

    他眼睛的方向，是两个“X”，意味着已经死了。

    “那个追杀你爷爷的雇佣兵，我杀了他，救了你爷爷。”叶无双一眼认出。

    无人机灯光熄灭，再亮时，是飞鸟旧教学楼前的小树林，树林中间一条道。

    “你在这里，答应我每晚陪睡。”

    小树林消失，变成一把手枪。

    “也是那天晚上，你遇刺，我截了他们的手枪，帮你解决了他们。”

    手枪消失，变成医疗箱。

    “飞鸟校庆那晚，舞台塌陷，我受了伤，你帮我涂的药。”

    图案每一次变动，都对应她和季深的经历。

    中间有一段特别好笑，无人机拼出了好几种蛋糕。

    末了，无人机似乎出了故障，你闪我灭，你灭我闪，如此纠结了好久，才拼出最后一个蛋糕。

    似乎在无声控诉某人的心酸和崩溃——怎么还是蛋糕，什么时候才能结束这种持续的“蛋糕”，我要疯啦！

    表演传递出来的意思，让叶无双开怀地笑了一声。

    季深在旁边看着她，心下一软。

    他要让她一直笑着。

    再也不会无助到，只在夜里哭泣。

