    “幼安，怎么还分了那么多给那些无关紧要的人？”

    眼看着月尚书乐呵呵地，提着偌大的食盒，挨个去给三十多个工部官员，散零食，每个人都分一大把。君倾九情绪有些低落，小小声抱怨了一句。

    凤幼安觉得他，就像一只耷拉着耳朵尾巴情绪低落的小狼狗，她亲自剥了一枚他喜欢的话梅糖，凑到了他的薄唇边，投喂之：“你又吃不了那么多，多分一些给你的同僚，是为了让他们能日后在工作上多照顾你一些。阿九，不管在哪里工作，打好关系都很重要。这些零食，其实花不了多少钱，但是在快接近中午、工部官员们都饥肠辘辘的时候送过来，毫无疑问能留下一个好印象。”

    君倾九原本正醋着。

    听她这么一说，低垂的嘴角，一路扬起、扬起、再扬起。

    就差和太阳肩并肩了。

    “原来幼安是为了帮我筹谋。”

    小狼狗忽然有点儿羞愧，他来工部之后，就没好好工作过，每天迟到早退翘班……如果再不好好干，岂不是辜负了她的一番心意？

    君倾九立刻把那副怠惰懒散的状态，给抛弃了，眼神逐渐认真起来。

    就着她白嫩豆腐泛着粉的指尖，他咬住了那一枚话梅糖。还不忘伸出舌，偷偷在她的指腹上，添了一小口。

    “甜。”

    她的手，比糖更甜，更美味。

    凤幼安感觉到了指腹上传来的濡湿感，知道这家伙又偷偷吃她豆腐，瞪他一眼：“跟你说正经的呢。”

    君倾九却被她这一眼，瞪得半个身子都酥了，脑瓜子一片空白。

    她最好看的，就是瞳子了。

    像是瞳中欠片，比湖水还要清澈，一切美好和光亮，都蕴含其中。

    他以前听那些昏君妖妃的故事，还觉得夸张，此刻却恨不得自己就是个昏君，日日与她亲热，从此君王不早朝。

    凤幼安丝毫没有意识到，自家恋人脑子里掀起了带着某种颜色的风暴，在一旁苦口婆心地劝导：“六部之中，兵部、户部、刑部、工部、礼部、吏部，在人们的刻板印象里，兵部掌兵，最是厉害；户部掌财，控制着全国财政，稍次之；刑部掌法，国家的正常运行需要法律的约束，也还不错；礼部掌外交，国与国之间的往来，也是个权利部门；吏部是人事部门，天下文官尽出于此，颇为不俗；唯有工部，主修缮、工具制造，不参与核心争权，往往是最不受重视的一个部门。”

    “可阿九，事实真的如此么？”

    凤幼安撕开了一小袋山核桃，一边装盘，一边继续道，“事实真相是，工部这个部门，掌控的是天下民生！士农工商，本就没有高下之分，四举并行，国之可兴。君临国眼下还是一个农业化国家，但当国家社稷发展到一定程度的时候，工业化会逐渐代替农业化成为主流，会成为社会进步的标志。”

    君倾九原本因为泰和帝，把他分配到六部最末的部门，而感到十分不满。

    所以消极怠工。

    但这一刻，他却被心上人的话，深深吸引了。

    “工匠不是什么奇技淫巧，工匠制造的工具，也并非什么破烂玩意儿，并非万般皆下贱，唯有科考高。不管是对于农事还是军事，工匠都是不可或缺的。这不是什么丢人的事情。”

    凤幼安并没有意识到。

    不知道什么时候，这间办公室的门口，已经聚集了工部几乎所有的官员。

    他们因为拿到了工部尚书月大人分的零食，心中感念，准备亲自过来向凤幼安道谢，结果却听到了她的一翻惊天之言。

    这三十多个官员里，有一半都是能工巧匠的技术人员，有的擅制兵器，有的擅设计农具，有的擅盖高楼房。

    他们是六部之中，最被看不起的一批官员。

    从没有人跟他们说过，工匠是不可或缺的。工部是极重要的，更没有人对他们一直以来从事的工作给予那么高的肯定和赞扬！

    工部官员们一个个激动得不能自已，有的人甚至眼眶发红。最激动的莫过于月庚，他作为工部尚书，他的工部年年被朝廷评为最废物、最没存在感的部门，甚至前年的时候，还有其他五部的人提出解散工部，节省开支，需要修缮宫殿的时候直接雇佣一批匠人就行了。

    凤幼安拉过一张宣纸，画了几笔，道：“就比如，现在君临国的农民种地，播种都是用牛拉着耧车，施肥的时候，是手工施肥浇灌，这就很费劲儿，耗时耗力。工部可以确定研究方向，研究出一种可以让播种和施肥同时进行的耧车。大大提升农民的劳动效率。”

    她提笔，又画了两笔，“还可以设计水轮……”

    这都是改善民生的。

    她上辈子是个学霸，在历史书上，看到许多图，就直接画了下来。说来惭愧，都是华夏大天朝劳动人民五年年累积的智慧，却被她给抄来了。

    希望华夏老祖宗，能看在她是为了这个世界苍生百姓服务的份儿上，不要怪罪。

    君倾九看着那些图纸，震惊了。

    门口工部的官员们，无一不惊掉下巴。他们按捺不住，纷纷走到了桌子边上，看着凤幼安绘制出来的精妙图纸，尤其是主管农业工具的那三个官员，更是连声惊叹。

    “这……君临国的耧车都是一脚的，竟然可以同时三脚，太神奇了！”

    “凤姑娘如此改良，好像真的可以做到播种、施肥同时进行！”

    “还有这水轮，也是玄妙至极。”

    君倾九看着他最爱的女人，被一群同僚热情地围住，不停地针对幼安的图纸进行提问，她都一一耐心作答，惹得同僚一阵阵惊叹。

    他一直知道她很特别，她送给自己的两本兵书是那样高深，助他打赢了胜仗。她所掌握的知识远超普通人，且涵盖极广泛，简直无所不知……

    君倾九仿佛能够预见到，她的这些知识，会对君临国的未来带来怎样翻天覆地的变化。

    他觉得……她好像离他越来越远了。

    明明就在身边，却仿佛要抓不住了。

    她的耀眼，才真正开始；她的才能，会被越来越多的人看到。

    他知晓她这么做，不是为了夺人眼球，更不是为了出风头，而是是为了让自己好好工作，那他便听她的，从今日开始，再也不消极怠工，认真在工部干出一番事业来！

