    至于武泽辰愿不愿意，对那个位子是否有意，在柳映雪看来根本不是问题，有哪个男人会不想登上那个至高位子的？她相信武泽辰一定也会愿意的！

    不过对于柳映雪对武泽辰有意这事儿，在场却有不少人对此颇为不满，毕竟钟情柳映雪的公子可有不少，而这其中又以太子最甚。

    太子一直都对柳映雪有意，除了柳映雪本身的才貌吸引他之外，还有柳映雪背后的柳家，这才是他最想得到的。

    甚至此前急于让武泽辰成亲，还弄出了圣旨赐婚这事，多少也有点柳映雪的关系在里头。

    因为太子发现柳映雪似乎对武泽辰有点意思，打从蓉城回来以后，对他就没了之前的那份热情，所以他才会有了那番动作。

    此时见武泽辰和柳映雪二人越说越是明显，太子终于坐不住了，他怎么可能让柳映雪明明白白地表露出对武泽辰的心意？那他之后若是再想做点什么，岂不是会让人说成是与武泽辰抢人？甚至是横刀夺爱？

    他怎么可能容忍这样的情况出现！

    于是就在柳映雪面色难堪，想着该怎么回应武泽辰这番话的时候，一道男子的声音忽然介入，正是一直未曾开过口的太子。

    “柳小姐只不过是想报恩，怎么到了安亲王的嘴里就变了味儿了？柳小姐之所以只提及安亲王你，不过是因为这会儿百花谷少谷主并不在场罢了，并不是忽略了少谷主，安亲王许是想太多了吧？”太子神色淡淡地说着，脸上是一如平日里的优雅尊贵。

    虽然太子面上看不出什么，但其中的针对意味，却是有不少人都听出来了。

    太子这一番话里的意思，无疑是说柳映雪对安亲王并无特别的意思，只是单纯地想报恩罢了，不仅帮了柳映雪一把，还反倒是把安亲王给说成是自我脑补过度、想得太多之人了。

    这说法虽说有些牵强，但也未必不可能，毕竟百花谷的少谷主确实不在场，而柳映雪以往的行事作风来看也不像是这样的人？

    虽然不至于所有人都信了太子的话，但还是有小部分人觉得有道理，太子见状，神色间多了几分得意。

    然而在太子自以为是帮了柳映雪一把，而自我感觉良好的时候，当事人柳映雪却一点都高兴不起来，甚至是有些恼恨太子的多嘴！

    毕竟太子这么一番话，岂不是说她对武泽辰并无那等念头？这可并非她所愿！

    如今武泽辰不仅不搭理她，甚至到了刻意避开她的地步，她不能再被动地暗地里行动了，她也是时候转到明面上了！

    就算是逼迫，她也想坐上安亲王妃的位子！

    太子这么做的原因，柳映雪心里头清楚得很，甚至一直都很清楚太子对自己的意思，若是换做以前还不认识武泽辰的时候，她自然是以太子为首选目标，可现在，除非到了万不得已的地步，她根本就不想考虑太子这个选项！

    首要原因就是太子跟奉国公府之间的关系太过紧密了，紧密到柳家很难越过奉国公府去，而且太子已经有了太子妃，且皇后和太子妃都出自奉国公府，这点对柳映雪来说可不是好事，她可不想被雷家女踩在头上！

    其实就是太子太过好色，这事柳映雪心里头清楚得很，虽说太子本身也有些能力，但更多的却是仰仗奉国公府和那一层太子的身份，就个人能力而言，根本无法跟武泽辰相比。

    更不用说实力上的差距了，武泽辰可是独掌整个西方兵权，整个西境都掌控在武泽辰的手中，而太子却仅仅只是拥有北方军一般的兵力而已，远远无法同武泽辰相比。

    正是因为这种种原因，柳映雪才看不上太子，此前不认识武泽辰的时候，她只能周旋于三个皇子之间，想着挑一个最为合适的，可武泽辰出现后，这三个皇子就都不是最优选了。

    但是此前柳映雪虽然勉强能与武泽辰说得上话，但武泽辰却始终对她颇为冷淡，加上事情还未成，所以她一直吊着太子，既不给准确答复，也没有彻底拒绝了太子。

    至于二皇子和三皇子，情况也基本如此，一直都与她保持着一定的联络，从来没有断过。

    只是越接触武泽辰，柳映雪越觉得这个男人才是最适合自己的，对于看似帮了自己一把，实则只是为了隔开自己与武泽辰之间关联的太子，柳映雪却是半点都不领情。

    只是眼下这情况，她却不得不顺着太子递过来的梯子往下走。

    “若是如此，自然最好，希望柳小姐以后不要再提什么报恩的事了，本王一点都不希望柳小姐报这所谓的恩情。”武泽辰对于太子的针对并未在意，只是冷冷地扫了柳映雪一眼，便直接收回了目光，好似一眼都不想多看一般。

    对于武泽辰的态度，太子心下十分不满，但面上却不好说什么，毕竟报不报恩是柳映雪的事，他还真无法当众替她做主。

    但他也不想这二人再当众谈论此事了，毕竟柳映雪和柳家，可都是他势在必得的，于是他重新将话题扯了回来：“安亲王妃才情过人是好事，让大伙儿了解了解也无妨，柳小姐只是好意而已，既然比试已经结束，那这事儿就这么过去了。”

    太子含笑地看向夏洛潼，言语间把她们二人都捧了捧，想让这事尽快过去。

    虽说他对柳映雪势在必得，但对于夏洛潼，他同样也有别的想法，所以并没有在这个时候说出什么对夏洛潼不好的话来。

    只是他这一举动，当事的两个女人心里头却都不领情。

    柳映雪甚至对太子这一举动感到些许怀疑，在她看来，太子针对了武泽辰之后，应该连带着一起针对夏洛潼才是，此时却反倒是说了句夏洛潼的好话，着实有些反常，让她不由得多想了几分。

    至于夏洛潼，本就已经对太子极为厌恶，自然更不可能对太子的这一举动有什么好感了，何况她挑起这事端，可有自己的用意。

