    听见禀报，谢瑶和楚寒对视了一眼，都有些不解。

    “把东西放在朝阳殿吧，就说本王忙于军务，就不过去了。”楚寒直接吩咐了一声。

    “……王爷，刘嬷嬷说那些东西是敬妃娘娘赏赐给王……给言小姐的，这会已经朝着这边过来了。”无锋连忙说道。

    谢瑶一听是给自己的，有些意外，旋即想到敬妃上一次来时说过的话，心中一动。

    那些东西该不会是……

    “那就让刘嬷嬷直接过来，本王正在跟言小姐商讨洪夜的病情，正好看一看母妃赏了些什么给言小姐。”楚寒淡声说道。

    无锋见王爷并没有走的意思，于是应了一声，退下去了。

    没一会儿的功夫，刘嬷嬷就到了，身后跟着一些下人，抬着四个大箱子，全都盖着。

    进了院子，刘嬷嬷先朝着楚寒行礼，“老奴见过王爷。”

    “免礼。”楚寒的目光在那四个箱子上停顿了一下，侧头看了谢瑶一眼。

    此时，刘嬷嬷也命人把东西放下，然后看向谢瑶，脸上带笑，“言小姐，这些都是娘娘的赏赐，这是礼单，请言小姐查点一下。”

    谢瑶微笑着上前，伸手接过礼单，但并未去看，“查点就不必了，由刘嬷嬷送来，必不会差，还请刘嬷嬷替我谢过娘娘。”

    刘嬷嬷一笑，很是客气，“言小姐言重了。日后就是一家人，到时还要请言小姐对老奴多加关照才是。”

    一家人？

    谢瑶脸上的笑容微顿，又跟刘嬷嬷说了几句，就让人送走了刘嬷嬷。

    此时，偌大的云卷阁也重新安静下来。

    “来人，将箱子打开。”楚寒扬声吩咐。

    立刻过来几个丫鬟嬷嬷，把四个大箱子全都打了开来。

    顿时，一道道光芒从箱子里而出，十分耀眼！

    光芒有金色的，有银色的，还有彩色的，还有一整箱子的绫罗绸缎。

    每一箱东西上面，都摆放着一个小包裹，里面装的分别是红枣，花生，桂圆和莲子。

    这些东西，倒像是嫁娶用的聘礼。

    谢瑶看见这五彩斑斓的颜色，一时间没有开口。

    跟她猜想的一样。

    因为之前心里已经有了些准备，所以看见这些的时候她并不觉得意外。

    敬妃还真是说到做到，这才几日的功夫，就把纳妾所需之物都送到了寒王府。

    只是……

    看着这些东西，她忽然有些恍惚，心底升起一股难以言喻的情绪，让她的脸上看不见一丝笑容，而是充满了……复杂之色！

    楚寒一眼就看出这些聘礼是纳妾的礼仪，而不是娶妃，眸色一下就深了。

    “你在这里等着本王，本王现在入宫，一定会履行本王的承诺，绝不会给你一个妾的身份！”楚寒郑重的跟谢瑶说道，刚好看见谢瑶复杂的神色，更想要让谢瑶安心。

    谢瑶抬眸，刚要开口。

    楚寒又直接扬声道：“来人，将箱子抬到一旁，在本王回来之前，任何人不得擅动！”

    说完，他给了谢瑶一个放心的眼神，转身大步离去。

    天色渐晚，他要在今日之内给谢瑶一个答案！

    看着楚寒快步离去的背影，谢瑶张了张嘴，终究没有发出声音，转身回了自己房间，脚步有些沉。

    谢文武得知敬妃命人送来赏赐的消息，立刻赶到了云卷阁。

    他看了一眼，见院子里有丫鬟在，以他侍卫的身份不便出现，就跟往常一样在院子外面学了几声猫叫。

    等了一会儿，院子里却没有任何动静。

    谢文武眉头微皱。

    换成之前，谢瑶早就出来，屏退了下人，让他进去了，现在怎么会没有动静？

    他又试了几次，还是一样的结果。

    他有些不放心，想了一下，走到院门口，说道：“言小姐在吗？无侍卫说天气凉了些，让我过来看一看言小姐有没有什么需要的。”

    听见声音，立刻走过来一个丫鬟，朝着谢文武比了一个噤声的手势，“小点声！别吵到言小姐休息！言小姐有些乏累，这会儿刚刚进屋。这里不缺什么，你回去如实禀报无侍卫吧。”

    言小姐刚刚吩咐过她们，说是要休息一下，谁也不要打扰。

    谢文武只能点头，朝着谢瑶的房间看了一眼，见仍旧没有任何动静，微微凝眸，转身去找无锋去了。

    此时，楚寒已经骑了一匹快马，用最快的速度入了宫，来到了敬和宫。

    敬妃刚要洗漱休息，听到楚寒入宫的消息，这才又走了出来。

    “儿臣见过母妃！”楚寒朝着敬妃行礼。

    “这里只有你我母子二人，不必拘礼，快起来吧。”敬妃走到楚寒身边，拉着楚寒走到一旁，“坐吧。这么晚入宫来找本宫，一定是有要紧的事情。”

    “母妃，”楚寒依言坐在敬妃旁边，表情和煦，说出来的话却很坚定，“儿臣要娶言小姐为妃！”

    敬妃一听，脸色顿时一沉，想也没想，果断拒绝，“不行！”

    话一出口，她想到楚寒的性子，于是语气又软了下来，苦口婆心道：“寒儿，她只是你从边疆带回来的一个女人而已。母妃知道，你很喜欢她，因为她身上有谢瑶的影子。但是，她终归不是谢瑶，也顶替不了谢瑶。”

    “以她的身世，能够嫁入寒王府，已经是莫大的福分了。若是再有为妃的念头，未免太过贪婪。做人要知足，在这一点上，要让她多跟谢瑶学习！她都已经是妃位了，还几次三番要跟你和离！”

    “如果不是本宫拦着，她一早就不是寒王妃了！如此视妃位如粪土的女人，本宫只见过她这么一位！”

    楚寒听完敬妃的言辞，黑眸微动了一下，没想到谢瑶如此深得母妃的心！

    “母妃误会了。儿臣从未忘记过谢瑶，也从未打算让人顶替她，也不会有人能够顶替她。儿臣只是说，给言珺侧妃之位。”他缓声开口，一双眸子中隐有光芒闪烁，一边坚定的表达不会忘了谢瑶，一边又同样坚定的表达一定要给言珺妃位。

    敬妃的目光立刻看向楚寒，目光深深的打量了一眼，旋即叹了口气。

