    何涛淡淡笑了笑，“大哥都已经回归了，我又有什么理由不回来呢？”

    “看样子，拳坛，又要变天了。”叶城平静的说道。

    “也是，大哥，你这样的大佬都回归了，必然会在国内搅起一番风浪。”何涛点了点头，当年的叶城多么勇猛，现在还是历历在目。

    “如今，你变得更强了，再不像曾经……”叶城说着说着，和何涛一起陷入当年的回忆。

    当初叶城所在俱乐部里名气十足，是首屈一指的王者。

    市内冠军，省内冠军全部拿在手中，就连南方各大高手，也都纷纷败在叶城拳下。

    何涛跟叶城是一个俱乐部的，但他当是只是一个默默无名的拳手，赚的钱仅仅能够养活自己。他比叶城要小，那是见到叶城就是恭恭敬敬。

    他是一个没有多少天赋的拳手，但他对拳击极其热爱。每次在训练之后，在别人在一旁喝着凉水休息的时候，他总会在一旁继续默默打拳。

    每次当俱乐部拳手下班后，他总会留下来一遍又一遍的练习基本动作。

    他身体素质先天就比其他拳手要差不少，但就是因为他喜欢打拳，他才会一直留在拳馆。

    有一次，叶城在晚上看见他一个人站在俱乐部拳台上练习空击，叶城便走上前来指导了他两下。

    当时何涛是一个很青涩的青年，看见叶城的时候很是紧张，一个劲儿的点头哈腰。

    要知道，那个时候叶城虽然加入俱乐部不久，可却是俱乐部真正的大佬，在俱乐部里几乎没人敢得罪他。

    叶城那时在俱乐部里也被人传以凶名，所以作为普通拳手的何涛自然是有些惧怕和紧张。

    叶城当时竟然还提出来跟他对打，他当是还以为叶城要教训他。但又不好剥了叶城的面子，他害怕得罪叶城。所以即使不敢跟叶城对打，也还是硬着头皮答应了。

    叶城在第一次跟何涛对打之后，感觉有些失望。

    叶城看见何涛这么晚还在练习以为何涛很厉害，但是对打之后叶城感觉何涛全身上下毫无亮点，在叶城眼中，何涛这样的拳手毫无可塑性。

    何涛那一战大败，他清楚的看清自己与叶城的巨大差距，受到了不小的打击，对拳击也有些失去信心。

    但是不就过后，他又开始了练习，仿佛他打拳只是为了让自己开心一样。

    叶城虽然对何涛失望，但自那一战之后关注起了何涛，他发现何涛拼命的训练。

    他从何涛身上看见了自己的影子。他心中有所触动于是找到何涛告诉他每天晚上自己都会陪他一起练拳。

    何涛刚听到这话的时候简直不敢相信自己的耳朵，叶城在俱乐部里是一个非常高冷的拳手，平常根本给人一种生人勿近的感觉。

    不过何涛也没管那么多，于是每天晚上就都跟叶城一起训练。

    虽然他先天素质不行，但是日复一日的训练终究是有所提高，叶城也经常像俱乐部提出给何涛机会，让他上台比赛。

    但那个时候叶城拒拍商业广告，拒绝在公共场合上露脸，而且拒绝打假拳，下死手。领俱乐部损失了许多利益，俱乐部管理层对他很是不满意，因此被回绝了。

    所以即使何涛实力提升了，他也还是一个默默无名的拳手。

    只是日复一日的训练，跟叶城在一起待的时间久了，他发现叶城并不像别人口中所说的那样满负凶名，反而很和善，指导别人很有耐心，于是乎跟叶城之间的友谊也建立了起来。

    叶城让他找到了最适合自己的打拳风格。他拜叶城为大哥。

    在叶城取得全国冠军那一年，他跟俱乐部闹的不可开交。

    因为对方出重金要买下冠军这个位置，俱乐部也百般劝说让叶城输掉比赛。但是叶城绝不能接受打假拳这样的事情。

    那一战，他赢了，赢的干净漂亮，赢的光明磊落。赢得了所有观众的称赞，赢得所有人的祝福。

    但他也赢到了俱乐部的强烈不满。

    于是他选择了离开。

    在那时候，何涛正待平步青云，马上就要打出名气。俱乐部已经开始重点培养他，让他成为俱乐部下一张‘王牌’。

    但是当他看到叶城离去后也毅然决然的放弃了所有的机会，离开了。

    他选择了陪叶城一起退役。

    这不过后来为生活所迫，为生计奔波，他们分开了。

    往事如潮水一般涌过。

    叶城再见何涛，内心激动。

    他见何涛还这么诚恳的叫自己大哥，就知道这小子没有变心。

    天翻地覆慷而慨，他们是兄弟。

    生离死别，他们还是兄弟。

    且说擂台这边。

    江央双增一出场，便吸引了大多数海港城观众的眼球。

    在去年自李天被淘汰后，他们就没怎么关注省级拳赛，所以对江央双增并不是很了解。

    但此刻一看，江央双增明显要比其他拳手强壮的多。

    江央双增黝黑的皮肤上，满是肌肉，他的肌肉看上去有些夸张，仿佛随时会有力量从肌肉中炸裂开来。

    乍一看江央双增的样子，人们都不禁感觉有些害怕。

    就连去年见过江央双增的观众也是感觉有些震惊，江央双增跟去年比，强壮了许多。

    而相比之下，他的对手刘刚看上去就瘦小太多了。

    不过刘刚的气势凶狠，他一双眼睛如虎般瞪着江央双增，他不想在气质上输给江央双增。

    “江央双增已经这么强壮了，这还又得打吗？锐锋拳馆的刘刚输定了吧。”一个海港城的观众想了想说道。

    沈城的一个观众斜了他一眼，“外地来的吧，听口音都听出来了，你可真是土鳖，打拳又不是完全看体格子的。刘刚可是锐锋拳馆的老三，实力强着呢，你不懂就不要乱说话，没人把你当哑巴。”

    海港城那个观众也是一个暴脾气，他想要站出来跟对方大骂一顿。

    不过，他的同伴及时按住了他。

    比赛台上双方虎视眈眈，蠢蠢欲动。

    一个美女举牌走过。

    第一回合比赛，开始了。

