    “沥哥儿非常喜欢这副棋子，所以臣妾便准备送给他作为年节礼，却不料辗转到了陛下手中。”

    戴青颜说话的时候脸上始终挂着淡淡的笑意，可心里面如何作想恐怕也只有她自己知道了，毕竟两世为人控制情绪的能力已经登峰造极。

    “朕记得曾经和颦颦讨要了好几次，然而颦颦的借口一向都是君子不夺人所好。”他一双戏谑的眼眸紧紧盯着戴青颜，那眼底的笑意让人看不出真假。

    戴青颜被他问的有些哑口无言，他贵为一国之君怎么会看上这一副玲珑子？当初他讨要的时候她也不知道心中如何作想，并没有要送给他的觉悟，所以一来二去这事情便也作罢了，早些娇若提醒的时候她也没有放在心上，如今却没有想到因为这东西被逼上了门。

    一旁的娇若看到二人你看我我看你的表情，轻声打破了这充满了晦涩的交锋：“娘娘，菜要凉了。”

    “陛下可赏脸尝一尝？”

    戴青颜听到娇若岔开的话也如蒙大赦，所以飞速地跟上了娇若的话，将这搞事情的问题岔了开来。

    “嗯。”

    戴青颜一一用银针试毒之后才将菜举到了宫御面前，而宫御也没有客气埋着头苦吃，那你夹我吃的模样让不远处的刘谨微微摸了一把前额，陛下什么时候这样来者不拒了？他若是没有记错的话，这里面有好几道菜陛下从来都不碰。

    ——虽然说陛下不挑食，可也有喜好，可现在这吃法完全是胃口全开，好似已经忘记了他刚才在畅园殿也吃了好多。

    “厨艺还不错。”

    这是宫御放下银箸之后唯一说过的话，而戴青颜看到他那自在的眸光也认命地吃了起来，刚才紧着侍候他自己可滴水未进。

    等宫娥将残羹冷炙撤下去之后戴青颜才随着宫御向暖阁走了进去，而在进去之前她深呼吸了几下，今日原本是想说绫罗的事情，可谁想到一副玲珑棋子居然让局势微妙了起来。

    “陪我下一盘。”

    看着已经摆好的玲珑棋子，戴青颜轻轻点了点头，这个男人的心思向来难测，自己这会儿完全是被他牵着鼻子走，绫罗的事情也不知道该提还是不该提。

    按理说绫罗是他的手下，生与死和自己一没有多大的关系，可当初去岭南的时候她也曾誓死保护过自己，虽然说她不想她留在自己面前碍眼，可也不想让她死。

    “你很喜欢戴沥。”

    “是啊，他很招人疼。”

    戴青颜在谈及戴沥的时候眼眸里柔情万种，那温柔的双眸像是要溺死人一般，当初这柔波他也曾经感受过，可不知道从何时起她对上自己只有冷淡与恐惧。

    ——若不是身体上的本能反应，他都以为她是一个没有灵魂的死人。

    “我们的孩子会比他更可爱。”

    或许是她的笑容过于碍眼，或许是他不喜她这份温柔放在旁人身上，他无头无尾地对着她说了一句，而戴青颜听到也只是轻微地笑了笑。

    自己的宸儿确实很可爱，可当年身体羸弱却少了沥哥儿的活泼，颇有几分老气横秋的感觉，她虽然没有见过他几面，可她知道他知道自己的苦，就像自己理解他的无奈一般。

    当初她曾经和宫御歇斯底里地吵闹过，明明是自己的儿子为何自己不能抚养，偏偏将他小小的人儿扔在和冷宫无异的地方，他是大乾皇室的嫡子，是中宫皇后唯一的儿子，可他的生活或许还不如得体的奴仆。

    看着她脸上的浅笑越来越淡宫御的心也紧了起来，他知道自己刚才的话刺激到了她隐藏起来的情绪，宸儿的事情或许是两个人之间无法愈合的鸿沟，他纵使告诉她宸儿没有死她恐怕也不会相信。

    ——而事实上当初宸儿确实没有死，司徒信将人救了过来，可她却永远睡了过去，虽然瞪着眼眸死不瞑目。

    “颦颦，怎么了？”

    “无事。”

    戴青颜甚至没有去看他，只是清淡地回答了一句，因为她担心自己抬眸的时候会流露出憎恶的眸光，继而将自己所有的努力都付诸东流。

    ——她不是不想报仇，可她无法承受报仇带给自己的又一次伤害，她纵使能窥探未来的走向，可她没有本事改变未来的走向，或许不是每一个重生者都是无敌者。

    “这副玲珑棋我甚是喜欢，以后留给我们的孩子吧！”

    其实他也不是那小气的主，甚至也不屑和一个孩子抢东西，可这副玲珑棋以后陪伴了宸儿余下的岁月，他一定甚为喜欢，虽然他还没有出生，可他希望能将这东西给他留着。

    戴青颜也没有回答他的话，只是手中的棋子似乎瞬间沉重了起来，这个男人对自己腹中的孩子很是期盼，而且这期盼毫不掩饰。

    然而上一世他可是冷眼旁观了很久，若不是自己请了因嬷嬷入宫帮自己稳定内宫，恐怕这孩子也不会平安降生。

    “颦颦，我说过的话向来算数，你无需防着我。”

    她与他之间最大的鸿沟是戴家人的灭族以及宸儿的死讯，可这一切不像她听到的那般，他只是想要折磨她罢了——那个时候他还不懂爱之真恨则深，宫轩与她的关系之于他来说如哽在塞。

    戴青颜只是轻微地笑了笑，她不懂他说这话的用意，可却也明白他这句话的分量，可上一世的惨状今犹在，她能选择相信吗？

    “你在凤藻宫安插了人？”

    信任是相互的，然而事实证明两个人之间的信任过于薄弱，她处处防着他，他也在凤藻宫层层设防，走了一个绫罗也暴露了其余的暗桩。

    “我担心你受到别的滋扰。”

    宫御没有否认他在凤藻宫安插线人的事情，因为玲珑棋子通过内务府被赏赐给镇国公府的事情正是那个人传来的，正是因为如此他才去内务府走了一趟。

    “绫罗现如今如何了？”

    虽然这个时候不是后谈及绫罗的事情，可话赶话赶到了这个份上她也只能硬着头皮去问一问。

    “她已不是凤藻宫的人。”

    宫御颇为斩钉截铁的话让戴青颜眉头紧紧蹙了一下，自己确实不想让绫罗待在身边，原本觉得赶她离开也挺好的，免得两头受气，可现如今……

