    宋北云大概知道为什么会出现权臣这种东西了，权臣从来都不是突然出现的，而是一步一步做大做强的，通常能够成为权臣的人，一开始大多并不引人瞩目，甚至可能会是个任人揉搓的小角色。

    但这个小角色利用各方面的优势不断的扩大自己的势力范围，能到别人反应过来之后，这个小东西已经成为了如山一般的庞然巨兽。

    就像现在宋北云坐在城门底下支了个摊，旁边挂着一张海报，明确说要招工匠一般。

    城门之下，迎来送往，无数人看到宋北云，但不管是士林中人还是朝廷官员，无人不把这厮当成个笑话。

    什么解开几道谜题便高薪聘请，聘请的还是工匠，工匠能干些个什么嘛，还说什么重金聘请，这纯粹就是个蠢货之为。

    而就如那些读书人看他不起一般，金陵城虽然工匠不少，但却并没有人上来应聘。而宋北云也不着急，他就坐在那一言不发，不管谁来问问题都只是高冷的指指那张海报。

    不识字的人自然无缘，而读书人显然也看不起这些满身尘土的匠人，不会与他们说明。

    就这样寒风中枯坐一天之后，就连城防司指挥使都来劝宋北云了，他却仍然不为所动。

    直到夜色降临，他吩咐属下收了摊子，回家休息去了。而第二天他一早又来了，还是这副姿态、那是那张海报。

    当然，结局仍然是一个人都没有，而宋北云却似乎成为了全城士林中人的笑柄，他成了这些人聚头时的最大笑柄，就连朝中有些官员都私下调侃这宋北云是犯了疯病。

    但就在第三天一早，当宋北云再次坐在那里开始招聘时，一个二十五六岁的男子背着一个木头箱走了上前，有些傲然的问道：“你这信上可是说真的？解开这等谜题就能得五十贯钱？”

    “你解。”宋北云把自己的印信往桌上一扔：“我还能骗你？”

    那男人走上前，拿起桌子上几样东西仔细端详了一阵：”只要将这个取下便好？”

    宋北云点头。

    那男人嘿嘿一笑，像看傻X一样看了宋大人一眼，从身后的木头箱子里取出一把凿子一个锉刀，就开始叮叮当当的折腾了起来。

    而宋北云这个题就是很简单的一道车工实操题，这是一个毛了丝的螺丝，螺帽在上头怎么也转不下来，而且下头还人为的将螺丝给敲扁了一些，使得无法用蛮力给螺帽弄下来。

    那男人就站在那，一点点挫着螺丝，时不时还用凿子掏两下，不多一会儿，螺帽就被他从上头取了下来。

    宋北云接过那个螺丝端详了一阵，发现他并没有破坏螺丝的本来样子，只是将毛丝的地方锉成了椭圆形状，而那变形的地方也被修正了，螺帽能很轻易的从上头转了下来。

    如果仔细看的话，他甚至把螺帽里头的丝纹都修复了，手艺在这个时代来说，可以说是超前的。

    “可以啊。”

    “雕虫小技，墨家技法罢了。”那人嘿嘿一笑，然后朝宋北云伸出手：”钱。”

    宋北云都不跟他废话，直接从箱子里数出五十贯拍在了他手上，这人高高兴兴的走了，甚至也没提招聘的事。

    但因为有了第一个吃螃蟹的人，立刻有许多人跑上来开始尝试解锁谜题，那些谜题么，有木工的、有车工的、有钳工的，虽然都是些比较超纲的题，但却也都是能够在接受范围里的。

    越来越多的人拿走了五十贯钱，留下的题目也越来越难，而宋北云傻帽的名头却更是声名远播，不少读书人专程跑来看他的热闹。

    这一来二去的，原本冷清的两天的摊位突然就热闹了起来，越来越多的人想过来跃跃欲试，而宋北云根本不在意，能解开就给钱，爽快的很。不光如此，甚至还会现场画图让人补充，再有比如计算城门高度、比如张三和李四相向而行几时能相遇、比如田中有两个水路一个放水一个进水什么时候能放空、比如小红追牛，牛先跑一刻钟等等。

    解开题目就拿钱，简单的很。而通常拿到钱的人都会走，不过这不重要，宋北云从来不拦着，仍然是坐在那继续摆弄着手中的小物件，创造着新的题目。

    这种送钱的行为可是让人看了一番大笑话，那些读书人可以说是笑破了肚皮，而这个消息也终于传到了大内之中。

    “他他他他……”赵性听到司命司的汇报，说话都结巴了：“他又闹什么啊？”

    “官家……你可莫要管他了，他不闹事便已是先祖庇护了。”老王在旁边叹气道：“老奴想来，就是这厮在家闲着无趣，找些乐子罢了。”

    “嗨哟……真欠啊。”赵性摇头道：“随他去吧随他去吧，王伴伴，晚上随我去街上玩一阵。“

    “老奴这便去准备。”

    当然，知道这个情况的也不止赵性，赵相自然也是知道的，他正在家中与几个故交好友温酒长谈，其中便有人提到宋北云这几天正干的事。

    “让小红追牛，让水田一边放水一边进水。滑天下之大稽，哈哈哈哈哈……”

    “倒是不知所谓，此子怕是中了魔怔。”

    听到这些谈论，就连赵相这等严肃的人都忍俊不禁的笑出了声来：“说他装疯卖傻吧，却卖的是真金白银。说他故弄玄虚吧，却都是一些让人摸不着头脑的东西，也是不知所欲何为。”

    就这样，宋北云因为一夜之间成了憨批而传遍了整个金陵城，没人愿意真的去管他，生怕沾染了这厮的邪气，即便是赵性对此也是嗤之以鼻。

    但却只有一人急得在家嘤嘤叫，此人名为晏殊……

    “这狗东西！”晏殊深吸一口气：“若不是我这几日风寒，那些钱还能让那些人赚去？”

    晏殊的娘子在旁边安抚道：“官人，你先是把身子养好吧……莫要想着这些事了。”

    “不成，我要去瞧瞧！这钱不落我口袋中，我心里百般不是滋味。”

    “官人……”

    看着晏殊顶着病体跑了出去，赵家小姐也只是摇头轻叹，而旁边的丫鬟只是笑着说道：“随老爷去吧，老爷这些日子可不止一次说闲得难受了。”

    “这官人，真是让人捉摸不透。”

    而当晏殊红着眼来到宋北云摊位时，他撩起袖子说道：“老子今天非要给你钱赚空！”

    “别慌。”宋北云抬起眼睛看了他一眼，冷笑道：“我给你出一题，你解开了，这一箱子钱全是你的。”

    “你出！”

    晏殊爱财爱秀，这一点宋北云哪里不知道，但他当然不能让这厮赢钱啊，所以就让下属取来三个碗放在桌上，指着碗说道：“桌子上有三只朝上的碗，每次必须翻转其二，你给我将三只碗全扣下去。”

    “哈？我让你瞧不起人！今日我便让你见识一番。”晏殊简是如此简单的题，立刻跃跃欲试起来：“闪开闪开，我赚钱来了。”

    宋北云让他到一边去翻去，而小宋继续招待那些工匠之人，今日已是第三日，前日日一个报名的都没有，但这第四日却是已经有十余人登记了姓名，算是录取了。而看架势今日大概能录上三十余人，这俨然已经超过宋北云的预料，几千贯这就算是没白花。

    他忙活到日落西山，而晏殊却仍然在旁边折腾那三个碗，宋北云看到他满头汗的样子，轻笑了起来：“怎样，风寒好了对吧？”

    “莫要说话！就快好了。”晏殊极端专注：“我还不信了！”

    宋北云也不着急，翘着二郎腿坐在那等着这厮在那儿折腾，可一直到天都完全黑了下来，城防军都开始换防了，晏殊却还是没弄解开谜题。

    “喂。”

    宋北云喊了一声，换来的却是晏殊如饿狼一般的眼神：“为何！”

    “什么为何？”

    “为何就无法……”晏殊有些丧气：“我已是尝试万回，却总是有一个碗无法翻转。”

    “当然啦。”宋北云起身打了个响指命人收摊：“它压根就翻不出来，你别说万回，你这辈子都在这翻都不行。”

    晏殊表情立刻呆滞，沉默片刻之后，他张牙舞爪的冲向宋北云：“宋之犬！我与你拼了！！！”

    最终结果是他被按在桌子上猛得拍桌，坦然认输……

    “你如果真的是聪明，从一开口就应该知道这根本翻不出来三个口朝下。”宋北云一脸看垃圾似的看着晏殊：“臭狗屎。”

    晏殊满脸通红，站在那支吾了半晌：“我以为……”

    “你以为我出的题目就有答案是吧？”宋北云摇头道：“这个世界上啊，不是什么都有答案的。走，吃点什么去”

    “你做东。”

    “知道了知道了，你这厮是愈发的抠了。”宋北云叹气道：“明明家财万贯的。”

    “那可不成，如今我成了家，当了家主。有些钱可是能不花便不花，反正你有的是钱，吃你的便是了。”

    宋北云摇头道：“那三个碗……”

    “啊！！！”晏殊捂住耳朵：“莫再提！”

