    阿萨姆的种zu屠sha迅速震惊了世界，整整五十名无辜的阿萨姆平民，仅仅是合法地表达自己政治诉求，就惨遭天竺bao徒的杀戮，这里面甚至包括二十名妇女和四名儿童，这简直是丧心病狂，令人发指，完全是对人类正义的xie渎。

    呃，实际上知道天竺目前情况的人都明白，才死这么几个人真不叫什么事儿。

    因为饥荒和不列颠人即将撤退，天竺到处都是类似的种zu仇杀，阿萨姆才不过死了几十个人就成丧心病狂了，那两个月前加尔各答死的八千多人怎么算？

    可问题是，阿萨姆大tu杀是现场直播的。

    大明帝国广播电台因为节目新颖，内容丰富，当然主要是老板有钱，现在已经成为世界级媒体，不但覆盖整个亚洲，欧洲，就连美洲都有他们的同步转播台。除了苏联因为政治原因外，剩下全世界各国差不多五千万人当时正在收音机前守着这个频道，等着新闻节目结束后的音乐节目，然后他们就等来了一场恐怖的tu杀，可想而知造成的影响多么恶劣了。

    一下子全世界都知道在遥远的天竺，还有一个正在遭受政zhi迫害甚至tu杀的民族，正在无助地等待着世界伸出正义之手。

    至于其他的，谁有工夫去了解？

    “蒙巴顿勋爵什么时候这么会玩了？”

    回到应天府的杨丰，很疑惑地问伊芙琳，后者最近因为敌人都走了，心情正好着呢，居然开始学着下厨给他做饭了。

    “没有啊，勋爵什么都没做，只是找了几个阿萨姆人，然后问了一下他们愿意不愿意加入天竺共和国而已，至于那些天竺bao徒，现在天竺到处都是这样的人，那里乱得很，穆斯林杀天竺教徒，天竺教徒杀穆斯林，到处都是互相仇杀，高哈蒂这种情况根本不值一提，克什米尔，旁遮普那些城市天天都有这种事，这还幸亏我们没有撤军，要是我们一撤军，蒙巴顿勋爵估计他们杀得更厉害。”

    伊芙琳一边给他往嘴里喂菜叶子一边说。

    “唉，冤冤相报何时了！”

    杨元首很感慨地叹了口气。

    当然这样的场景他最喜欢了。

    很快，伦敦的消息传来，在汹涌的舆论压力下，蒙巴顿勋爵迅速修改了原来的方案，为了避免阿萨姆人民未来遭到更大程度的伤害，原本天竺，小巴两个共和国，克什米尔，旁遮普等土邦自由选择加入哪一方的分割方案，变成了天竺，小巴，阿萨姆三个共和国，至于其他地方的处理照旧。

    新的阿萨姆共和国，只包括阿萨姆邦及曼尼普尔，特里普拉等几个小的直属区和土王邦，而目前和民华处于争议的东北边境区则归天竺变成了一块飞地，另外将原属孟加拉邦的北部小块土地，也划给了天竺作为补偿。

    当然这样的话原本和天竺主体部分没有领土接壤的阿萨姆，也就有了领土接壤，另外原本矛盾重重的印巴两国又多了一处矛盾。

    这份新的分割方案，在天竺引发了强烈的抗议，无论尼赫鲁还是甘地，都对此表示了不满，一些大城市甚至爆发了游行示威。

    当然，他们的抗议注定不会有结果。

    因为就在蒙巴顿勋爵提交新的方案同时，在尼德兰的鹿特丹，一家名为东方石油的小石油公司悄无声息地成立了，这是一家很不起眼的公司，只有一间写字楼和几十名职员，据说是几个头脑还停留在殖民时代的冒险家，想像过去几百年间他们的祖先们一样前往遥远东方淘金的，只不过他们的目标是寻找石油而已。

    这样怀揣梦想的小青年有的是，根本没什么人注意到这家公司，当然，更不会有人知道这家公司背后的那些名字。

    “告诉你父亲，剩下可就看他的了！”

    躺在床上的杨丰，拍着正像晒太阳的猫一样，慵懒地趴在自己怀里的伊芙琳小pi屁说。

    “放心，小事而已，我父亲说了，一切都包在他身上，不过那里真有很多石油吗？”伊芙琳好奇地问。

    实际上阿萨姆的石油从上个世纪就已经在开采，甚至还有炼油厂，只不过产量很小而已，半个世纪过去了，各大石油公司也一直没有再发现新的大油田，所以逐渐也就没人再盯着那里了。现在杨丰突然站出来说有大油田，无论谁都是将信将疑的，至于蒙巴顿和伊芙琳老爹肯加入，完全是因为要他们做的事情都属于举手之劳，根本不需要付出什么。

    对不列颠政府来说，不怕把天竺分成一百个，那样才更好控制呢，他们只不过是顺水推舟而已。

    但接下来可就真得付出了。

    “放心，我说有石油，那肯定就是有石油，多了不说，一年上千万吨还是没问题的。”

    杨丰说道。

    其实他也不知道这座油田年产量，但就冲着印度大庆的名字也少不了，2013年印度原油产量三千七百万吨，百分之九十八来自孟买和阿萨姆，而后者实际上已经进入枯竭期，产量高峰在九一年，照这样推算，一年努努力过千万吨还是没问题的。

    等这座油田开发出来，以后就可以把那些污染严重的工业项目逐渐向阿萨姆转移，尤其是农药化肥之类产业，守着天竺孟加拉这样的农业大国，这些东西肯定不会愁销路的，至于大明帝国的天空还是尽量保持蓝色。

    至于布拉马普特拉河的污染…

    那关他屁事，他又不喝布拉马普特拉河的水。

    顺天工业城只是在工业化初期不得已的选择，毕竟连一家重工业都没有情况下，还考虑什么污染问题，那是一种很脑残的行为，那都得是完成工业化，老百姓钱赚够了以后才考虑。

    但完成工业化以后，那就必须得转型了，在杨丰的设计中，大明帝国未来以尖端高科技含量的工业为主，周围这些国家都是他的经济殖民地，低端产业，污染产业什么的全丢到那里，大明帝国百姓舒舒服服享受蓝天白云青山绿水就可以了。

    （感谢书友狂暴之歌，旧色外，帅不起来，法则，暗夜晚枫，扑风的汉子001，特勤761的打赏）