    

    “军士长，将军命你前往州司府一趟。”翌日，斥候找到岳魁，言称冼御铭有事相商。

    岳魁将军中事务交由班宏便前往了州司府，天骁营日渐羽翼丰满，无论是军规军纪，还是战斗力都还算不错，当然与久经沙场的老兵还是有一定差距。

    “老冼突然找我，只怕有什么事。”当下毫无战事，岳魁平日除了练兵就是修炼，冼御铭很少来召见他。

    半个时辰后，岳魁抵达州司府，府门前拴着几匹战马。战马神骏英伟，身上负有银光闪烁的铠甲。岳魁下马后，心底有些疑惑。

    “几位将军怎么也来了...”事情不简单，就连领兵的几位将军都来了。

    “派小鬼去？我认为不妥，对方毕竟是宗门之人，小鬼年幼若出了差错，十五军担当不起。”

    岳魁刚进门，便听到有人提到自己。

    “来了。”雅座上，冼御铭老神在在，珪海正品着清茶，见岳魁到来，微笑示意。

    几位身着甲胄的将军同样转过头看向岳魁，他们都是十五军的骨干，各自统率不下十万兵马。

    “天骁营军士长鬼斗，拜见将军！”岳魁单膝跪地，冼御铭听后嗯了一声，示意他起身。

    私下里，岳魁称呼冼御铭为‘老冼’。但是军营制度森严，当着这些将领的面，岳魁可不敢直呼冼御铭名号。

    军规便是军规，谁也不可违背！

    岳魁再次拱手作揖，态度恭敬道“见过诸位总军！”

    几位将领点点头，以作答复。

    “夏总军，你的意思是独自带兵前往？”冼御铭问道。

    夏大谋怔了怔，拱手道：“启禀将军，末将认为，我军必须派遣有足够分量的人率军前往。”

    冼御铭闻言反问道：“那这军中谁有此等分量？”

    其余几位将领面面相觑，一时间却也答不上来。岳魁有些摸不着头脑，到底是何等大事，冼御铭才召集所有将领议事。

    珪海在一旁默不作声，只不过目光时不时瞥向夏大谋。

    “末将不才，愿领军前往！”夏大谋毛遂自荐，微微有些激动。

    珪海忍不住嗤笑，打趣道：“恐怕夏总军醉翁之意不在酒...”

    夏大谋恼火道：“先生何出此言？我夏大谋尽忠尽责，岂是怀有二心之人！”

    “呵呵，我可没说将军有二心，莫要激动...莫要激动。”珪海若有所指，话里有话。

    冼御铭闭目而坐，片刻后他缓缓开口：“鬼斗，天骁营兵力可曾提升？”

    “回将军，经过数月艰苦训练，士兵们都有明显的提升。”岳魁不懂冼御铭为何突然问起自己的天骁营。

    “将军，不可！”夏大谋察觉到了什么，喉头酸涩。

    冼御铭抬手打断了他，对岳魁说道：“三日后，玄门弟子将护送一批宝药灵丹到达堍州，由于时间紧迫，宗门弟子要即刻返程，届时由你交接，护送货物前往皇城，可听明白了？”

    “明白！”岳魁心中大喜，这是绝佳的练兵机会。

    “沿途可能会遭遇些流寇，你要做好心理准备。如果没有把握，我叫其他人去。”这时，冼御铭突然传音道，显然他还是有些担心岳魁。

    岳魁给了他一个放心的眼神，传音回道：“老冼，你还不放心我吗？尽管安心，保证完成任务！只不过这夏总军怎么怪怪的，好像很不甘心。”

    “不用理他，此人是域主安插在我身边的棋子。”

    棋子？岳魁觉得好奇，十五军本就属于天轩域管辖，为何域主还要安插眼线在冼御铭身旁。难道说，他怕冼御铭谋反？但这不可能啊，就算天塌了，岳魁也不相信冼御铭会有策反之心。

    夏大谋捏紧拳头，恶狠狠地盯了一眼岳魁。岳魁浑然不知，实则装作没看到，他无惧此人无需理会。

    “天骁营人数不过五百，哪位将军愿调遣兵马，施以援手啊？”冼御铭目光低垂，扫视着众将领，其实是在看他们的态度。

    夏大谋冷哼一声不作理会，珪海见此放下手中茶皿调侃道：“看样子，夏总军近日来饮食不均匀，都有上火的迹象了，呵呵...”

    “如不嫌弃，在下给您开个方子调理调理身体，不知总军意下如何？”

    “多谢先生美意，夏某心领了。”夏大谋冷冷看了珪海一眼，声音不咸不淡。

    “末将愿抽调两千轻骑，临时编入天骁营。”终于有位将领出声了，此人身材矮小不足六尺，骨架却是异常粗大，整个人似头野蛮的棕熊，宽阔的肩膀人可站立。

    “末将也愿派遣两千步战精锐前往天骁营。”紧接着，一位比较年迈的老将军也站了出来。

    他叫蔡圳，是老军主的手足兄弟，岳魁平日里称呼他为蔡爷爷，冼御铭对他同样尊礼有加，毕竟这是叔父的老部下。

    而那比较矮小的中年将领楼旭，则是一路跟着冼御铭摸爬滚打，从死人堆里过来的，忠心程度自然不用说。

    “有劳二位了，还请立即调遣兵马。”冼御铭点点头，他当然可以强制调动兵马，但是他更需要几位将领的态度，为将来做打算。

    “多谢两位总军！”岳魁拱手言谢。

    剩余的几位将领眼观鼻鼻观心，不做任何表态，夏大谋还是很不甘心，他愤然开口：“将军，糊涂啊！要是货物出现纰漏，咱们脑袋可就保不住了啊！你难道忘了十几年前，平华州岳天凌因失职之罪，畏罪而死的惨事了吗？家破人亡妻离子散，这等惨事你难道还想重现？”

    岳魁身躯猛地一震，他有些失态的吼道：“住口！岳大侠一生忠肝义胆，岂是畏罪之辈！他若不是因为意外，怎会酿成惨事！夏总军，莫要听信他人谗言，谣言止于智者。”

    “放肆！区区一个军士长，这就是你对我说话的态度吗？”夏大谋怒火中烧，军士长也敢呵斥统率十万兵马的总军，简直吃了豹子胆。

    “不可无礼！退下！”冼御铭喝道，眼神示意岳魁离开。

    但夏大谋不会让岳魁就这么离开，他大声问道：“将军，请问冒犯上级，在军中作何处罚？”

    冼御铭虎目猛瞪，反问道：“你在质问我？？？”

    夏大谋心头一颤，声音弱了几分“末将不敢，只是军有军规，鬼斗冲撞上级，必须接受惩罚，否则如何正军心。”

    “夏总军，小鬼就是声音大了些，并没有冒犯到你。我看还是算了吧，何必跟个娃娃见识。”老将军蔡圳也为岳魁说话。

    “身为将军，气量大些，跟个小家伙计较啥？”老好人楼旭同样求情道。

    “还是算了吧，老夏。”

    “干嘛和孩子过不去，这小家伙我们看着长大的，什么脾性你又不是不知道。”

    “几十岁的人了，这点宽慰心要有。”

    将领们如是说道，都在为岳魁求情，岳魁是他们看着长大的，即便犯点小错误，他们也会当做没看到。

    军规是军规，并非不可变通，只要不是原则上的问题，都能从轻发落。        

