　　长孙皇后到底和林晓晓说过什么，李承乾不知道，因为没等林晓晓回来，麻烦就已经上门了。

　　“太子哥哥，为什么你去出海，不告诉我一声，也不带我去啊，雯雯姐都去了，下次我也要去。”‘兰若寺’程小四嘟着嘴巴，叨叨叨叨的数落着李承乾的各种不公平，真不知道她小小年龄怎么那么多话。

　　“小四，不是我出去不带你，实在是程伯伯那里不好交待，你说这出去了一旦也点什么事情，我这当哥的可怎么跟伯伯和伯母交待？”

　　李承乾此时还不知道老头子已经下诏封程小四为良娣，这丫头已经是他老婆，言谈间还是把小姑娘当成小女孩来哄。

　　可是他不知道不等于程小四不知道，现在这小丫头片子一个个鬼精鬼灵的，整人的花样那是层出不穷，眨眼间计上心来，撇嘴说道：“不行，太子哥哥要补偿人家。”

　　补就补呗，一个小丫头片子而已，还能有啥特殊要求不成，李承乾大咧咧的一点头：“成，想要啥，哥带你们买去。”

　　他可不敢忘了站在一边的长乐，那姑娘可是个磨人精，如果把她给忘了，回头烦麻指定小不了。

　　当然，李承乾的一时大意，也为他自己惹下了一个不小的麻烦，但这是后话，与现在正在阐述的事情无关。

　　随意的叫来一个宫人，让她等林晓晓回来的时候告诉她一声自己出去了，然后李承乾就开始让人安排马车，做出行的准备。

　　他是太子，想要溜出去并不是那么容易，朝中那么多大臣，不哪个看到了都不是那么容易应付的，他所准备工作必须做好。

　　一时无话，一刻钟后，李承乾已经换了一身行头，天青色蜀锦的公子常服，花梨木所制的公子冠，紫檀木为骨的折扇，上面有虞世南亲笔书写的陋室铭一篇……。

　　改了行头的李承乾乍一看去似乎只是一个普通人家的读书人，并不显得如何贵气，但若是明眼人，一眼便可看出，他这一身的行头没有一样是寻常百姓家里能用得起的。

　　衣服换过了，找一辆小一点的马车坐进去，找个不引人注意的角门，李承乾一行混出了皇宫。

　　当然，混出去的过程略显一些香艳，不过这只是小丫头们的感觉，对于李承乾来说却是没什么感觉。必竟他就是再完犊子，也不会对三个只有十二岁的小丫头片子起什么龌龊心思，由其是这里面还有自己两个妹妹。

　　而之所以说香艳，是因为马车实在太小了，根本就坐不下四个人，于是李承乾、长乐、程小四和豫章只能两两摞在一起坐着。

　　既然是摞着坐，谁坐谁身上的问题自然就不用问了，长乐和豫章属于妹妹，自然不会和李承乾有这种越界的接触，那么最后的结果只能让有夫妻之名的程小四坐到李承乾身上。

　　而他的豪华大马车，此时正在空载出宫，由舒天驾车，夜魅和杨雨馨骑马跟随，顶着为太子办事的名头，自然也是无人阻拦，出去的顺利无比。

　　待到两队人在宫外汇合，全都上了大马车，程小四已经羞的脸色通红，头低的像是要缩进脖子里面。

　　但是好在并没有调侃于她，这让小姑娘多少觉得好过一些，但依旧在盏茶时间之后才算彻底恢复了原本性子。

　　芙蓉园，长安城东南角的一处皇家园林，不过虽然顶着皇家的名头，但只要李二不到这里来，平时却也并不禁止平民入内。

　　“哥，我们下车吧，车里太闷了。”车子进了芙蓉园，长乐看着外面秋日里的金黄一片的景致，忍不住心思活泛起来。

　　“今天我听你们的，想怎么样就怎么样吧。”被妹妹们拖出来，李承乾也像是认命了，折扇提在手中从车上第一个跳下去，然后轻轻牵着妹妹的手，把她们一个个扶下车。

　　秋日里，天气转冷，芙蓉园中景致虽然不错，但依旧无法改变冬日即将到来的事实，凋零的落叶摇曳着从树上落下，将园中景致点缀的带上一丝凄美之感。

　　“太子哥哥，那些刀子能不能送我一套啊？”不知为什么，程小四开口的第一句话竟然是找李承乾要刀，而且要的还不是一把，而是一套。

　　“小四，你要那东西干什么？那些东西很容易伤到自己……”李承乾还没有开口，长乐就凑过来，将程小四拉到一边嘀咕起来。

　　“长乐，你知道我就是喜欢那些刀枪之类的东西，而且听说你哥哥手里还有‘仙家法宝’，难道你不想要一套么？”程小四眼中闪动着异样的光芒，分明就是要搞事的节奏。

　　“哪里有什么‘仙家法宝’，手铳而已。”长乐听程小四说起‘法宝’，小嘴撇了撇：“那东西一点都不好玩，打一枪手腕都会被震断。”

　　劫持事件过后，李承乾曾经送给长乐一把手铳让她用来防身，可惜小姑娘玩了一下，觉得又重又丑便丢到了一边，从来也没带过。

　　“原来那东西叫手铳啊。”程小四一脸恍然，眼珠乱转想了一想问道：“你说太子哥哥能不能送我一把？”

　　长乐认真的打量了一个自己这个从小一起长大的闺中好友，摇了摇头：“不知道，哥哥说那东西一共也没有几枝，而且还危险的很，让我没事不要总拿着摆弄，你这性子……，估计很难。”

　　“如果连你都不帮我说话当然没有希望了。”程小四翻了一个白眼，顺手将身边的豫章拉过来：“帮我个忙如何？只要拿到那个手铳，我答应你们两个一个条件。”

　　程小四的性子在老程的影响下，怎么可能恬静的了，李承乾认识的几个小姑娘里面，属她最是能折腾，蛊惑了长乐和豫章之后，再一次凑到某人身边：“太子哥哥，好不好嘛，就一套刀子，外加一把手铳，如何？”

　　“手铳？不行。”李承乾把头一摇，接触多了他可是知道程小四的性子。

　　以这丫头的好奇心和能折腾的性子，手铳给了她，一个不好把老程给嘣了，那特么乐子可就大了。

(本章完)

