    看着两人逃也似的背影，沈安冷冷一笑。

    就这种带兵打仗，怕是只能给人送菜。

    他招呼秦二郎、薛万春和鲁吉英过来：“这个猪一样大部分说的都是废话，但是最后一句倒是没错，赶紧让人重新把营房搭建起来吧！”

    “是！”

    薛万春心中还是有些疑惑的，但鲁吉英却对沈安佩服得五体投地。

    沈安引来了天雷！

    世上竟真的有这样的人，居然有本事引来天雷，简直不可思议！

    而且他还知道，这天雷不是白引来的，是为了炸死那些钱家的人。

    “你们俩辛苦一下，先把将士们的住处弄好，我的无所谓。还有秦二郎留下，我还有些事情要问。”

    刚从余阳县救完人赶回来，前锋营的情况如何，他还不清楚，必须要先问个明白。

    尤其是钱家三公子是不是也死在了这里，至关重要！

    “将士们对焦土的中的尸体没有怀疑吧？”沈安问道。

    秦二郎摇了摇头：“我按照你说的，跟将士们说那些尸体是天雷之下击中了附近的牛鬼蛇神，要说怀疑肯定是有的，但都没有多问。”

    出现这种情况，除了因为鬼神之说毕竟比较虚幻，对于绝大多数没有怎么受过教育的寻常士兵来说，本就很难解释。

    当然更重要的还是，沈安之前已经在将士们心中博得了一份信任。

    要不然，他们也不会提前听从沈安的命令撤离营房，避开眼前的灾祸。

    “尸体中有没有钱学文？”

    “本来没有的，他因为没有武功，只是站在外面等候，不巧被我撞上，便让他去陪那些牛鬼蛇神了。”

    秦二郎从树林那边急匆匆的赶回来，没想到还会有这个意外收获，此时说起来，还兴奋不已。

    “干得漂亮！如果我没记错的话，钱家现在应该只剩下钱丰原那个老棺材了！”

    沈安冷笑，对付敌人就应该要毫不留情。

    只是提起钱家，他心中依然隐隐有些的不安。

    隐藏极深的实力！

    刺杀钦差的嚣张！

    还有消失不见的钱学武！

    这一桩桩一件件，他只要一天还没弄明白，钱家的事情，便不算彻底结束。

    “钱家是太子的人，你这样做难道不怕太子报复吗？”秦二郎突然脑子开窍了似的，问出了一个十分有深度的问题。

    太子！

    沈安从未忽略过这个隐藏在钱家背后的大人物。

    太子又知不知道钱家背后有着如此强悍的实力呢？

    江淮的一切，又是不是太子指使的呢？

    “你也说了，钱家是太子的人，难道他想弄死我，我不能反击？”沈安反问道。

    “那你打算怎么办？”

    “走一步算一步！先把眼下的事情糊弄过去再说。”

    沈安摇了摇头，心中想要建立自己势力的欲望，越来越强烈了。

    ……

    与此同时，同福客栈中。

    本来热热闹闹的后院，一下子冷清了下来。

    一个小二睡梦中醒来如厕，脚下突然碰到异物被绊倒在地。

    他揉了揉眼睛一看，地上躺着一个人，蹲下身子，用手摇了摇，没有动静，又摸了摸对方的脸，随后惊声尖叫起来。

    “死人了！死人了！”

    顿时同福客栈的掌柜、小二、打杂，还有客人都惊醒过来。

    可等他们闻声赶到，只发现刚刚尖叫的小二昏死过去，却并没有其他异样。

    “你叫魂呢？谁死了？”掌柜让人把小二泼醒，痛声怒斥。

    “我刚刚真的看到一个死人了！”

    谁也没把他的话当真，只以为他睡得糊涂了，便各自散去。

    房梁之上，一个鬼魅的身影大口大口的喘着粗气。

    正是钱家负责留守此处的顶级高，鬼影。

    他在沈小路和林清儿的联手攻击下，凭借这诡异的身法，侥幸活了下来，本来一直躲在房梁上，没想到内伤突然发作掉了下来。

    其实那小二也不是被吓晕的，而是他被尖叫声惊醒后勉力一掌拍晕的。

    他脸色惨白无血，一双鬼魅般的眼睛，此时也黯淡无光，但依然可以从中看到惊恐之意。

    作为钱家的顶级杀手，他太清楚这个表面上只是商贾之家的钱家，背后的实力了。

    钱家是个隐藏极深的杀手组织，豢养的高手如云，就是半步宗师巅峰的人，也不在少数，雪鹰在其中也不过只能勉强排上前十而已。

    可是没想到沈安竟然也和钱家一样，隐藏了如此强大的实力。

    他在沈小路和林清儿手中，并没有走过几招，便被林清儿刺伤，又受了沈小路一拳重击。

    若非因为成名的忍术绝技，恐怕他根本就活不下来。

    但这还不算什么，他更加震撼的是，大公子和雪鹰去了这么久，竟然一个都没有回来。

    想来都已经凶多吉少了！

    要知道雪鹰带走的人当中，除了成名的刀魔之外，可还有好几个半步宗师啊！

    这等实力，就算是去燕子楼走一趟，也能活下一两个吧？

    可现在，一个都没有回来！

    钱家招惹的到底是一个什么样的存在啊？

    倾巢而出的燕子楼？

    还是教主、圣女同时出现的红莲教？

    又或者……

    他有点不敢想下去了，心中只剩下无以复加的恐怖。

    脑海中甚至泛起了一丝脱离钱家的想法……

    ……

    回到左卫营帐的朱逸阳和梁将军还心有余悸。

    朱逸阳灌了一大口凉水后，气喘息息的说道：“刚刚沈安故意威胁我们，怕是猜到了我们之后会故意拖延支援的时间，你看……”

    他怂了！

    这要是沈安真的从万军中逃出生天，他还真不敢保证自己有没有命活着看到第二天的太阳。

    梁将军也怂了，但心中的不甘，依然让他倔强的回道：“余阳县中的叛军，此时恐怕已经饿的前胸贴后背了。”

    “此时若是被引出来，听到有粮草怕是一个个如狼似虎，沈安想活着回来怕是万中之一的可能。”

    “而且，你作为左卫大军主帅，支援及不及时，本就很难定夺，难道他还能因为不确定的事情，便真的敢对你动手不成？”

    他细想了一下，沈安刚刚的行动和言语，虽然强势，但却并没有找借口推脱到军令。

    这虽然很让他意外，可也说明了沈安胆大妄为之余，还是摆脱不了明文定制的束缚。

    而且现在他和沈安的梁子已经结下了，若是不趁着这个机会将其弄死，以后沈安平步青云，他便会成为咸鱼，永无翻身之日！

