    有这种极品妈妈，难怪前代白小凡会被娇惯成这样，这还真不怪他。

    一位长相甜美丰满的女仆主动提议道：“少爷，要不让我来为您更衣吧。”

    白小凡道：“你？不要，你身材和长相都没白鹭好看，这个家，配得上为我更衣的人，只有白麓。”

    “叮……来自李妮的凡尔赛+6。”

    “叮……来自柳萌的凡尔赛值+6。”

    “叮……来自……”

    白小凡脑海中连续响起系统提示音，不禁心里大喜，这波共获得32点凡尔赛值。

    女仆李妮：“……”

    呜呜呜！

    少爷不要当人面说这种大实话啦！

    白麓到底还是来了，也陪着白小凡任性。

    白麓穿着浅色牛仔裤，她有着一双顶级超模的大长腿，肌肤奶白有光泽，搭配天使般的脸孔，整个人透出一种不食人间烟火的美感。

    她的五官柔美，有一双极为罕见的橄榄色丹凤眼，如童话里的精灵一般。

    她的眼睛，不禁让白小凡想到前世网络上那个很出名的印度女孩，也有这样一双迷人的橄榄色瞳孔。

    白小凡在心里给白麓打上了标签。

    这双腿消费不起+1……

    记忆里，爸妈确实是一直把白麓当作他的的贤内助、童养媳培养的。

    但上一代白小凡并不喜欢白麓。

    那厮喜欢身材丰腴，气质成熟的人妻。

    这不踏马浪费资源吗？！

    白小凡正暗爽着，听白麓柔声提醒道：“小凡，石家已经等你半个小时了，她们一家可是开了一夜的车，还没休息呢。”

    白小凡闻言在床沿坐好，淡淡的道：“昨天游戏打太晚，现在还没缓过来，让他们边休息边等着吧。如果实在等不了，那就别等了，想和我相亲的人都排着队呢。”

    “叮……来自柳萌的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自白麓凡尔赛值+8。”

    “叮……来自李妮的凡尔赛值+8。”

    “叮……”

    这两波赚了在场所有人的凡尔赛值，共计64。

    白小凡心中一笑。

    完美！

    无数网红做梦都想嫁入白家，如果对外宣布白小凡要相亲，很多人都会愿意专门过来面试一趟。

    只是白麓挺意外的，白小凡说话的语气第一次充满了自信。

    一旁的柳萌却是开心极了。

    我儿果然有王者之姿！

    女仆们的眼睛纷纷挪向别处，虽说少爷的话不是没道理，但她们就是忍不住想翻白眼。

    “换新的。”

    白小凡指着床。

    长相甜美的红带女仆微笑，红带是白小凡的直系奴仆，专为少爷服务。

    女仆道：“放心吧少爷，您床单每天都是崭新的。”

    白小凡不咸不淡的道：“你叫李妮？”

    “是的，少爷。”

    “你不懂本少爷的意思吗？你一个月工资多少钱？”

    白小凡语气逼人，想给女仆下马威，试一试能不能刷凡尔赛值。

    李妮还以为少爷发脾气，慌忙低下头，道：“少爷，我每月薪资三万。”

    白小凡无语。

    居然这么多？

    记忆中白崎帝国的钱币和地球差不多，一个月三万算很高了。

    白小凡故意板起一张脸：“拿三万的钱，就要做三万的事，本少爷的意思你真不懂？把整张床都给我换了，我要进口的石花木，这床太软了。”

    李妮懵逼。

    这床太软吗？

    确实很软。

    可这是最高规格的硅胶呢，睡在上面，就跟睡在少女怀里一样，市场上无数人想买都买不到……

    “是，少爷，我这就去换。”女仆李妮急忙道。

    柳萌和白麓倒没有过于惊讶，她们对于白小凡喜欢折腾的风格早就习以为常，再说家里也不是没这个钱。

    仆人们也没什么想法。

    这一次没有触发凡尔赛，白小凡在心里默默记下，下次需要改变思路。

    “那咱们就去更衣吧。”

    于是白麓跟着白小凡进了衣帽间。

    衣帽间有一千平方大，各种定制的服饰，收拾，手表，潮玩等等……

    虽然有原主人的记忆，但亲自走进衣帽间，白小凡心里头还是不住地感叹。

    原来我上辈子遇到的根本都不叫做有钱人！

    瞧瞧这些衣服，全踏马是手工缝制的，随便一件价值几十万上百万有没有？

    而且还在市面上买不到！

    鞋柜的鞋子，又是另外一个品牌，也都是国内最顶尖设计师的代表作。

    总之，衣帽间内百分之八十的装备都是手工制作。

    手工贵，好看，贴身，还契合自身气质！

    白小凡看得眼花缭乱，也不知道该怎么选，干脆道：

    “你来选吧。”

    白麓点点头，脚踩单轮车转来转去地选衣服，毕竟两百平的衣帽间还是蛮大的。

    最后选了吉和雅的衣服，云纹金线休闲服，穿起来低调也不失格调，尤其是平易近人。

    “眼光不错。”白小凡赞美的道。

    “是小凡长得俊，穿什么都好看。”白麓微笑道。

    虽然知道是马屁，但白小凡心里还是蛮爽的。

    当然，自己长得也真不算太差。

    至少是可以包装出来的。

    不过，白小凡心里其实还是有点警惕白麓的，因为记忆中她小时候经常被“自己”欺负，难道就没有点报复的心理？

    泡泡糖粘头发，剪衣服，鞋里放虫子，淋冷水……

    也就是年纪大了，欺负才逐渐变少。

    心里头东想西想，白小凡明面上却是没脸没皮地享受着对方的服务，任由脸颊透着奶色晶莹的好看白麓近距离贴着身为自己更衣。

    这婆娘的身体好香啊……

    美女服务，感受尤其强烈，尤其刺激！

    白麓突然问：“小凡，内衣穿什么牌子的？三角还是四角的？”

    白小凡有些心虚：“这个我自己来。”

    白麓建议道：“也穿吉和雅的吧，他们家的衣服尺寸，每一件都是按照你的身材量身定做，面料很舒服。”

    “嗯。”

    白小凡准备换内裤，结果发现白麓一直盯着自己看。

    老脸有点红。

    想看，那就看吧。

    男人吃点亏不算什么。

    别说这材料还真是舒服。

    白小凡侧眼注意白麓的表情，直视着自己，没有半点波澜。

    对我没有兴趣？

    太打击人了。

    两人走出衣帽间。

    柳萌见儿子脸红，心中不由得疑惑，难道白麓在衣帽间里面，对儿子做了什么过分的事情？

    是不是儿子刚才成为真正的男人了？

    白母很快又担心起来。

    时间是不是太快了？

    白母拉着白麓走到一旁，道：“小麓麓，刚才在衣帽间发生了什么？”

    白麓也拿柳萌没办法，妈妈太宠白小凡了，导致养出一大推的娇惯。

    不过，白麓当年被收养的时候，柳萌也是这样对待自己的，捧在手心，含在口中怕化掉。

    白麓把换衣服的事情说了一遍。

    柳萌奇怪的道：“小凡跟你在一起居然会害羞。”

    白麓道：“妈，小凡今天有点奇怪，他看我的眼神，有很明显的占有欲。”

    “小凡以前可对你没兴趣的。”柳萌一脸惊讶的道。

    “小凡长大了。”白麓笑道。

    柳萌却没有半点开心，反而哭唧唧的道：“呜呜……你长大了离开妈妈去帝城，现在小凡长大了也要离开妈妈，你们都不要我了。”

    “……”白麓。

    “妈，小凡总会长大的，您不能一直陪着他，将来他还要结婚生子的。”

    柳萌更加伤心和忧郁了。

    白麓头疼，妈真是让人又痛又爱又头疼，比我们还像一个长不大的孩子。

