    眼看着这个家伙脸上浮现出来的那种狰狞，我整个人心中升起了一阵绝望，我感觉到今天的确是被逼上了一条绝路，而就在这个家伙近身到我面前的瞬间，我的手中，一枚符篆顿时间出现，这是我最后，最后的保命底牌。

    我将符篆捏碎的瞬间，一道光芒直接从符篆之中爆发而出，朝着眼前的这殷家强者暴击了过去，这一道光芒速度奇快无比，这个家伙直接是连反应的机会都没有，随后那道攻击便直接将他的身体穿透。

    他的瞳孔睁大，整个人眼神之中都是有着一种难以置信的神色在里面，他想过很多种可能，但是就是没有想到过这种可能，因为之前已经有着一个通灵境巅峰的强者死在了我们的手中，他没有想过，我的手中竟然还有这种直接秒杀掉一个通灵境巅峰的底牌。

    这是玄老给我的底牌，就连神合境都能够挡得住，但最终还是用在了这个家伙的身上，不到最后一刻，我本来不打算用这个底牌的，但是眼前的这个家伙不给我丝毫的机会，他们不断的想要用最快的速度和手段将我击杀。

    我本来想要消耗时间的，但是任何手段在他们眼前都不会被他们说允许。

    就是为了怕我拖延时间，所以才要这么快的击杀我。

    “殿使，殿使被杀了……”

    随着我用底牌将这个家伙击杀的瞬间，后方的那群通灵境一个个都是惊呼出声，看到这一幕，我整个人转身就朝着后方的那光幕掠去，因为现在已经过了有些时间，那光幕也并不是永久的，现在好像是变得弱了一些，想要逃命，还是得往这妖族大山之中走。

    “混账，愣着干什么，杀了他，要是他逃走了，在场的人回去全部都要死。”

    低沉的声音从另一个殿使的口中传出，四个通灵境巅峰进入这个地方，他没有想到的是到了最后，竟然只剩下他一个人了。

    这是他完全出乎意料的情况，在这种情况之下，他更不能放我走，但是现在的他却被那二哈死死的缠住，二和现在只认萱儿，这家伙是谁什么的他完全不去管，反正只知道这些人想要杀萱儿，那么就是和他为敌。

    我真的是很庆幸，庆幸萱儿将这二哈弄的服服帖帖的，不然的话，我们今天甚至连搏一搏的机会都没有。

    身后的那群人在听到那家伙的喝声之后，所有人快速的朝着我暴掠了过来，而后，其中便是有着三名通灵境后期挡在了我的面前，我手中的攻击直接朝着三人暴击了过去。

    三人的攻击同时间朝着我砸落下来，而我的身形被这三道攻击直接砸的朝着后方到飞了出去，刚刚和那个家伙战斗了那么久，我身上的力量也消耗了很多。

    特别是我使用了狂神怒，随着使用狂神怒的时间越长，我就能够感觉到，我身上的气息变得有些不稳定，我知道，这是狂神怒的后遗症即将到来的症状。

    这种症状出现的话，我估计还能够坚持半个小时不到的时间。

    半个小时，在这种消耗战之下，半个小时根本就不够。

    我在被击飞的瞬间，整个人直接钻进了虚空之中。

    但是下一刻，我就发现好几道身影跟着钻进虚空，将我围住。

    “小子你跑不掉，我们几个就在虚空里面不出去了，我看你这次往哪儿跑。”

    眼前的一名中年男子盯着我，眼神之中都是透着一股阴冷，他这意思，我喜欢钻进虚空，那么他们直接派几个人在这片虚空里面等我，不管我是出去还是进入虚空，反正都有人等着我的。

    我的嘴角抽了抽，妈的，这群王ba蛋真的是够烦人的。

    这时候，我毫不犹豫从虚空之中出来，我想要看看萱儿那边的战局，现在这个情况，只要是二哈能够将另一个通灵境巅峰击杀，那么我们就还有一线生机。

    但是二哈的实力纵然占据了一点儿上风，却依旧还无法击杀那最后一个通灵境。

    “快动手，迟则生变。”

    那通灵境巅峰现在被二哈死死的拦住，他无法脱身，不然的话，他近乎是恨不得直接朝着我冲击下来，直接斩杀我一样的感觉。

    一声声怒喝的声音传出来，我便是看到周围的这些人全部朝着我冲过来，看着这一个个家伙狰狞的面孔，我的心中冒出了一阵苦涩，并不是我不想活命，而是现在这个情况，老天爷似乎并不想让我活命啊！

    不过就在这些家伙对着我出手的瞬间，空中突然传来了一阵阵破空的声音，听到这些破空的声音，在场的所有人一个个的脸色都是变得阴沉了起来，朝着虚空之中看去。

    一道道身影直接从身后的那妖族大山之中掠出，这其中有着不少的人形，但是除了人形，在这些人的身后还跟着许多的妖兽，这些人抵达之后，整个场面的氛围顿时间就变得有些不一样了起来，而我注意到，这些人的目光出现，所有人都凝聚在了二哈的身上。

    其中一个人直接怒喝出声，而后身形暴掠而出：“混账，卑鄙的人族，竟然敢对我妖族上古血脉下手，找死！”

    随着声音落下的瞬间，一道无比魁梧的身躯便是直接朝着那李家的通灵境暴掠过去，面对这人的出手，李家的那个加厚脸色一沉，身形快速的朝着后方暴退。

    但是那攻击速度太快，他不得不出手对抗，一声闷响在空中传出的瞬间，陡然发出了一声低沉的爆响声，随着声音传出之际，那个家伙一口鲜血从口中喷出，很显然，根本就不是这个家伙的对手。

    而出手的这个家伙没有继续出手，而是站立在了二哈的面前，目光灼灼的看着二哈所在的位置。

    “上古血脉，真的是上古血脉？”

    他口中低声喃喃，似乎有些难以置信，甚至有些兴奋，这个时候，又是几道身影出现在了那二哈的身边，眼神都是无比兴奋的看着二哈。

    面对这一个个强者的围攻，二哈竟然一点儿不怂，甚至还无比愤怒的看着这些家伙，随时都有着想要出手的那种感觉。

