    只见梦貘的那颗巨大的光茧，微微一颤，像是在回应朵朵的疑问。

    朵朵疑惑的想道：“咦，灵元和玄元呢？他们两个跑哪去了？”

    随后朵朵将神识，轰然扩散开来，寻找灵元和玄元的下落。

    没过多久，她的神识之中就出现了灵元和玄元两个人所在的画面。

    看到他们两个的状态，朵朵顿时松了一口气，不过眉头却是紧紧的皱了起来。

    因为此时的灵元和玄元，居然被人包围起来了。

    他们正在承受群殴。

    围攻他们的人，个个修为不低，而且总人数达到了二十多个。

    灵元和玄元现在正在苦苦的支撑着，身上已经落下了不少伤口。

    朵朵在找到灵元和玄元确认他们还活着的时候，顿时松了一口气。

    可是当察觉到他们这种状态的时候，却又眉头紧皱。

    因为他们现在虽然还活着，但是恐怕接下来活不了多久了。

    朵朵有心去支援他们，可是看到了旁边的梦貘洪元和恶元他们几个，却又无法脱的开身！

    两边都需要人守护，这可咋办呢？

    尤其是梦貘他们这边，他们正处于突破的关键时刻是非常脆弱的，不能够被人打断。

    一旦朵朵走开了，但凡只要有一个人过来捣乱，那他们三个肯定会受到极重的创伤。

    “这可怎么办呢？真是太愁人了！早知道不给洪元和恶元他们两个这份机缘了！”

    朵朵一阵的懊恼，可是现在却毫无办法。

    她只能祈祷着，希望灵元和玄元能够多支撑一会。

    拖到洪元和恶元或者梦貘他们三个当中，任何一个完成突破就可以去支援他们了。

    原本朵朵以为，洪元应该是最快突破的，因为朵朵给洪元的能量并不是很多。

    可是没想到最快有动静的居然是梦貘。

    朵朵神色一动，眼睛立刻盯着梦貘所在的光茧看。

    只见，此刻那光茧之上布满了裂纹。

    一道道七彩的光芒从那些裂纹之中散射出来，照耀虚空，好不璀璨。

    “还是梦貘能够体会我的心思！真不愧是我的宠物，唯一的遗憾就是从头到尾都没弄清楚，你到底是公的还是母的！”

    光茧上的裂痕越来越大，那些七彩光芒也越来越繁盛。

    几个呼吸之后，只听砰的一声巨响。

    七彩光芒整个展露出来，晃的人睁不开眼。

    可是这些七彩光芒对朵朵却没有丝毫的影响，她的双目能够一瞬不瞬的直视七彩光芒的核心。

    而在看到那七彩光芒笼罩之中，那道人形身躯的时候，朵朵的脸上展现出了激动的神色。

    只见那道身影玲珑浮凸，身材颀长，虽然看不清面目，但是却能够感受到那曼妙的曲线。

    渐渐地，七彩光芒收敛，那道身影终于快要完整的展露在了朵朵的眼前。

    朵朵顿时想到了什么，立刻伸手一挥，一道由七彩光芒组成的屏障，将梦貘的身体给遮挡了起来。

    同时还有一缕七彩光芒，挡住了朵朵自己额头上的印记。

    这时，朵朵才开始认真的打量这道身影。

    只见，那完美的娇躯散发着动人的光泽，看得朵朵一阵愣神。

    这是一个娇媚的女子，长相上和朵朵有五六分相似。

    同样的娇俏可人，完美无瑕。

    朵朵迅速从愣神之中挣脱出来，然后赶紧从储物空间当中取出一套衣服，飞了过去替她穿上。

    “主人！嘻嘻！”

    这女子正是梦貘幻化成人形之后的样子。

    她握着朵朵的双手，开心的笑着。

    替她穿好衣服之后，朵朵也是一脸的振奋。

    “梦貘，原来你是女孩子啊！以前看你长得狰狞的样子，我一直以为你是男孩子呢！对了，你的长相怎么跟我长得这么像呀？”

    梦貘开心的回答道：“其实我本来没有男女之分的，我都是照着主人的样子来长的！主人是女孩子，那我也是女孩子，我喜欢主人的样子，就自然而然的长成了和主人很像的样子了！”

    此时梦貘和朵朵站在一起，看上去就像是一对亲生姐妹花一般。

    这种相似程度，比一母同胞的亲姐妹还要像。

    朵朵非常的开心，这么久以来，她还从来没有一个和自己年龄相仿的同性玩伴。

    一直以来，和她交流最多的也就是叶辰的这帮徒弟们。

    可这些家伙个个都是男的，而且一个个的脑袋缺根弦。

    根本交流不到一块去。

    现在梦貘变成了女孩的样子，甚得朵朵之心。

    “你现在已经变成人样了，那我就不能再叫你梦貘了。这个名字一点都不像女孩的名字！这样吧，我以后就叫你梦梦好了！”

    梦貘一听，顿时喜笑颜开：“多谢主人！我喜欢这个名字！”

    朵朵也笑着说道：“喜欢就好，对了，梦梦！以后你就不用叫我主人了，我们就姐妹相称，好不好？”

    梦梦闪烁着清澈的目光，开心的答应道：“好啊好啊！朵朵姐姐！”

    完成了认亲环节之后，朵朵终于想起了正事。

    她赶紧对梦梦说道：“梦梦你在这里看护洪元和恶元他们突破，灵元和玄元他们现在有危险，我去捞他们一下！很快回来！”

    梦梦笑嘻嘻的一拍胸脯说道：“放心吧，朵朵姐姐，我一定会照看好洪元和恶元的！”

    朵朵开心一笑：“还是你靠谱！”

    说完之后就飞走了。

    当朵朵来到灵元和玄元战斗的地方之时，顿时松了一口气。

    “还好还好！虽然他们两个已经摇摇欲坠，体无完肤，可总归还活着！”

    说着，朵朵俯冲而下，手中诛天剑横扫而出。

    一道道剑光迸射，冲入人群之中，引起一阵阵惊呼。

    “怎么回事？什么人想要黑吃黑？”

    “兄弟哪条道上的？有话好好说！唉呀，扎透我腰子了！”

    “快跑啊，王二蛋被人砍死了！好吓人啊！”

    随着一阵鸡飞狗跳，那围攻灵元和玄元的二十多个人，阵型迅速被冲散。

    而在朵朵的第一波剑光冲击之下，已经有七八个人死在了剑光之下。

    剩下的十几个人顿时被吓破了胆，一心只想着逃跑。

    可是朵朵哪里能让他们跑。

    这都已经形成习惯了，正当防卫嘛，好不容易遇到了，岂能让你们跑。

    三下五除二，在朵朵那天门境九重的强悍实力之下，没有人能够幸免。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

