    徐岁宁讪讪道：“她怎么跟你说这个了。”

    “是真的么？”陈律问。

    “确实是有这么回事。”这个问题其实是不好解释的，徐岁宁在事情结束之前，也不太想去解释。一来跟陈律也还没有确定要不要和好，解释说起来也没那个必要。

    陈律只觉得脑子里有一根弦崩了，疼得厉害，他揉着太阳穴，半天不知道开口说什么。

    “岁岁，你不是说，你去医院照顾他，只是普通朋友那种照顾么？”陈律忍耐说，“所以你在骗我，那个时候，你就已经有跟他和好的苗头了，是不是？”

    “你胡说什么啊。”

    “你总是这么快，找好下家。每一次一点事情分手，你总会很快去找别人。每一次都是我主动把你哄回来。你确实很现实，男人么，反正可以再找，是不是？”

    “你要这么想那就这么想吧。”徐岁宁声音就也冷了，她不认为陈律可以定义她，第一次分手是他冷暴力，第二次在于周意，她也从来不是没缘由跟他闹，不过是自保的及时止损罢了。

    “我跟你是分手状态，就算我要找别人结婚，又怎么样呢。”徐岁宁现实的说道，“一来我没有绿你没有出轨，二来你也没有彻底解决好孩子的事情。我受不了你的家庭，选择别人又有什么问题？”

    陈律冷冷道：“你觉得你跟洛之鹤的婚礼能顺利举行？”

    徐岁宁说：“我不想跟你谈这些了，我挂了。我现在幸福得要死，你要是个男人，就别来我的婚礼捣乱。不然可就太low了。我真要走，你说这些又有什么用。只有没有能力的男人才会这样威胁人。”

    她真的要气死了，陈律这动不动威胁她的臭毛病，她真的看了就烦。

    明明今天，她是想好好说话来着。

    徐岁宁说完这句话，就把电话给挂了。

    陈律听着电话那头的忙音，僵硬的在原地站了很久。

    徐岁宁说的没有错，他是没有能力。

    陈律之所以口不择言，是因为他真的不知道该怎么阻止她。下意识的就带上了骨子里的霸道，掠夺是陈家人基因里的本能。

    这下他是真的不知道该怎么做了。

    陈律茫然不知所措的时候少之又少，今天算是一次。最后他也没有心思开车，便找了代嫁。

    司机侃侃而谈。

    陈律听着听着，突然问道：“一个女人，短时间里决定结婚，是因为什么？”

    “男方人不错呗，或者有钱。”

    “她前男友更有钱，并且前男友也还喜欢她。”

    司机道：“那估摸着就是真的喜欢了，女孩子都很谨慎的，不是确定可以走到那一步，又怎么可能拿自己去冒险。”

    陈律心口一痛，不死心问道：“这种情况下，她前男友，还有没有争取的必要？”

    “争取个啥呀，人家真心相爱，肯定更在意新郎，前男友争取只会讨人嫌，何必去破坏人家的婚姻呢。要我说前男友要真喜欢她，不如让她找一个喜欢的。会跟前任分，不就说明不喜欢或者不合适。”司机说。

    陈律沉默，之后才“嗯”了一声。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>