    “是何人在说话？”

    听到那一道大笑之音，白世镜当即是大喝一声，与此同时，脚踏一步，将苏牧保护在了身后。

    “桀桀，真是让本座失望，过了这么久方才是通过前面三关，害得本座等候了如此之久！”

    没有回应白世镜那一道喝问，那一个声音只是自顾自的说了一句，旋即，一阵黑光突然从那石棺之上涌动而出，紧接着一道流光一闪，一个约莫一丈来高的巨大身影，竟然是出现在了大厅之中。

    这一道身影，头上生有两只漆黑的弯角，约莫有着一尺来长，身后有着一对强壮的肉翅，一根奇长的尾骨从其脊椎尾端延展而出，分外诡异。

    在他脸上还有着一条一指多长的蜈蚣状疤痕看上去分外可怖，青面獠牙，望向苏牧他们之际，露出的狰狞牙齿散发着森森寒光。

    “咯咯，曲尧，你怎么这么快就出来了，难道不应该等着他们先自相残杀一阵么？”

    也就在这怪物出现之后，又是有着一道银铃般的声音响起，紧接着又是一道流光浮现，又一道身影出现在了苏牧他们的对面。

    这一道身影的主人乃是一个上半身黄衫加身的妙龄女子，模样十分俏美，肌肤白皙如雪，胸前的衣襟很低，那两团雪白之物挤压出来的深深沟壑，则是完美的展露在了众人眼中。

    只不过其下半身却是没有双腿存在，乃是由一只巨大的虫子组成，肥腻的肉体，再加上那种细小的脚趾，让人观之忍不住起一阵鸡皮疙瘩。

    在见到这突然出现的怪异女子之后，苏牧他们都是心头一凛。

    也就在这时，苏牧将目光朝对面二人身后的那一座石棺看了过去，果然是发现，在那石棺之上，那两头凶兽雕像已然是不见了踪影。

    “桀桀，现在他们不过只是几只待宰的羔羊，何足畏惧？”

    “只要是杀了这几个家伙，夺舍了他们的肉体，那我们就可以离开这个鬼地方了！”

    那个被怪异女子称之为“曲尧”的怪物这个时候怪笑一声，眼神在苏牧等人的身上打量起来，又道：“好久没有吃到真正的血食了啊，待会儿找到合适的‘容器’之后，就把其他的人统统吃掉！”

    “咯咯，曲尧，那你想要哪一个‘容器’，事先说好，那边那个女的可是我想要的！”

    怪异女子伸出长舌舔了舔嘴，双眼中闪烁着一抹火热的光芒。

    “嗯？”

    叫做曲尧的怪物顺着怪异女子的目光看了过去，当即便是锁定了苏牧他们身旁的李婉晴，眸光一亮后道：“桀桀，这个女子倒是颇有几分姿色，巨巫，先让我享受一番你再出手吧。”

    “你那么着急干嘛，等到我将她夺舍之后，你想要怎么玩难道我还不会同意么？”

    叫做“巨巫”的女子媚笑着白了他一眼，娇笑道。

    “哈哈哈，那我待会儿可就不客气了。”

    怪物曲尧在这个时候也是舔了舔嘴，脸上一副迫不及待之意。

    而听着这两个怪物对话的李婉晴，此刻脸色则是分外的难看了，只不过一想到他们在这一方空间中，剑气根本无法运转起来，她心头又是分外的担忧起来。

    “诸位，现在我们当如何办？”

    李婉晴深吸一口气，朝苏牧他们看了过去。

    “怎么办？”

    对面的怪物曲尧阴笑一声，又道：“在这里你们修士的剑气皆是无法运转开来，只能任由我们夺舍。”

    “嘿嘿，到了这个时候你们就放弃抵抗吧，乖乖的让我们夺舍，否则的话，只能是自讨苦吃！”

    “我可是不介意在你死之前再好好的玩弄一番的。”

    说着这话的时候，那怪物曲尧又是一脸淫邪之意。

    “咯咯，曲尧，你说的我都又想要了呢？”

    在他身旁的巨巫，这个时候娇笑一声，一双泛着春意的桃花眸子，则是不断的在苏牧、白世镜，还有那余老怪身上扫视不已。

    “啧啧，那边的那个小家伙我有些喜欢，曲尧，待会儿你就用他当作是你的‘容器’吧。”

    巨巫一根葱白的手指指出，正是指向了对面的苏牧。

    而见到这一幕之后的苏牧，嘴角忍不住抽搐了下，没想到对方居然是将主意打到了他的身上。

    “两位，莫非真拿我等不当回事么，在我们手中，可是有着五级灵器存在的！”

    听着对面的曲尧和巨巫的话，将苏牧挡在身后的白世镜终于坐不住了，当即是厉喝了一句。

    然而听到他的话，对面的曲尧和巨巫却是露出一脸的讥讽之意，“嗤，这里有着禁制存在，剑气丝毫不能动用，你们的灵器在这里就是一堆废铁而已！”

    曲尧说了一句之后，突然浑身一震，身形一下子就变化起来，陡然变得极其的雄壮，身高也是达到了两丈之高。

    更为可怖的是，在他身上有着一根根骨刺从血肉中钻出，其右手突然猛地抓住一根骨刺，然后用力一扯，直接将那一根骨刺从身体中抽出。

    巨大的骨刺抓在他的手中，如同一根象牙一般，只不过却是显得更为的坚固和锋利。

    他的目光在苏牧等人的身上流转一周，忽然是看向了一旁的余老怪，“桀桀，这老小子就先用来饱饱肚子吧。”

    话音落下，其脚掌在地面之上一踏，整道身影，忽然是朝那余老怪爆射了出去。

    在苏牧他们一旁的余老怪，眼见这一幕过后立刻是神色剧变，双腿一迈，立刻是奔逃而出。

    不过他的速度哪有那怪物曲尧快？

    只见得那怪物曲尧在一个加速之后，便是追上了那余老怪，巨大的嘴巴猛然张开，竟然化作了一张血盆大口，一口将那余老怪给叼了起来，使劲儿的咬了几口，便是将那余老怪给吞入了腹中。

    这嗜血的一幕，看得苏牧头皮一阵发麻，在他身旁的白世镜，同样好不到哪里去。

    “咯咯，既然曲尧你都开始动手了，那我也不客气了。”

    那边的怪异女子巨巫身子一扭，如同巨虫的身躯迅速的朝那对面的李婉晴和她身旁的那一个碧波联盟的弟子疾驰过去，一个吸盘忽然从其口中吐出，紧紧的贴在了那那一个碧波联盟弟子的眉心中。

    只见得其嘴巴一吸，那一个碧波联盟的修士身子急促的颤动起来，整个人变得越来越小，最终只剩下了一具皮包骨头。

    而这一幕，看得一旁的李婉晴也是花容失色。

    “哈哈哈，巨巫，这边还有一个老家伙，等到我们夺舍这两个‘容器’之后，再来品尝这一道美味吧。”

    怪物曲尧大笑了一声，突然是将他的目光，看向了在那白世镜身后的苏牧，眼中闪烁着一抹兴奋的光芒。

