    行政部要做的事情确实是很杂，大到公司活动的后勤准备，小到打印机卡纸了，这些都归他们负责。

    下午她跟着张姐一起去采购下午茶点心，提前罗列了一个清单，以防漏买。

    至于办公文具这一类的，只要打个电话，供货商就会送过来，一个月核销一次就可以。

    “采购食品其实是最难的，买少了吃不够，买多了浪费，买到不好吃的，会被抱怨，买贵了又不够分。所以怎么买，也是很关键的。”张姐教着琳琅。“我呢，刚到行政部工作的时候，就看前辈买的是什么，参考着买，这样一般不会出错。”

    “好的。”琳琅点着头应道。

    “要不是我身体不好，说实话，我还真不舍得辞掉这份工作。”

    “张姐，你要辞职？”琳琅转头看向张姐讶异地问道。

    “辞职信已经递交给经理，只是还没公开说而已。你要好好做，以后我这个岗位的空缺就属于你了。”

    “我还想多跟张姐学习呢！”

    “两个月够你连学得滚瓜烂熟了，更不用说三个月了。这些话，我就私底下跟你说，　回公司先不要说。”

    “好！”琳琅答应着。

    没想到行政部会招聘，是因为张姐辞职了，需要有人替岗的原因。

    虽然跟张姐相处的时间不久，但觉得张姐人很好，她多少有些舍不得。

    “这个口味的蛋糕，甜而不腻，你可以买一点，但也不是每个人都喜欢甜，所以你可以掺杂着买一点芝士蛋糕。”张姐言归症状。

    琳琅认真听，认真记录　着，毕竟好记性不如烂笔头。

    “平时一般都不买水果，除了招待客人以及办活动外会采购一些，不然水果容易坏，不好放。

    对了，赫连总，　副总和特助的办公室，　都有保鲜冰箱，除了放茶叶，就是水果饮料。

    不过这些采购都会由赫连秘书罗列清单给我们，我们　买好了，交给她就可以。”

    “好的！”

    “你真是个好孩子，如果我女儿有你一半听话就好了。”张姐感叹到。

    “张姐过奖了！张姐也是生女儿是吗？”

    “也是独生女，可惜从小被我们夫妻俩宠坏了，任性又娇蛮的。”张姐说到这里，叹了一口气。

    “可能是因为年纪还小吧，等大了就懂事了。”

    “都快大学毕业了，我现在对她也不求什么，只要毕业后，找一份合适的工作，能养活自己就可以了。”

    “没问题的啦，张姐不用担心，等毕业后，她自然就知道要工作了。”琳琅安抚着张姐。

    “但愿如此了。”张姐苦笑了一下，继续挑着食物。

    后来，张姐还交代琳琅，买多了，可以让商场帮忙送货到公司，不用自己拎。

    琳琅一一记下来了。

    下班后，张姐准时下班了，琳琅打算将手头上的事情做完再下班。

    整理资料是很琐碎的事情，　又不能急躁，一急躁就容易出错，所以得静心细心专心做。

    终于将那份资料整理好了，琳琅收拾好东西，关了电脑，拎着包也准备下班了。

    走出公司，站在电梯前等电梯，这会儿的她，已经饿得前胸贴后背，但因为工作的充实，也就不觉得那么累了。

    电梯门滑开的时候，琳琅看到电梯里的人时，愣了一下。

    这已经是她近期第三次见到他了，其中两次还都是在电梯里。

    今天他倒是自己一个人。

    琳琅只能装不认识，拘谨地走进电梯里，安静地站在一旁，而一楼按键之前已经按好了。

    他今天穿着宝蓝色的衬衫，深蓝色的西装外套，只不过这会儿外套搭在手臂上，并没有穿在身上，温文尔雅玉树临风的样子，还是那么英俊帅气。

    “你是赫连集团的同事？”这时候赫连兰翊看着琳琅问了一句。

    “我是行政部的新人，你……也是赫连集团的？”琳琅转头看向他，迟疑了一下问道。

    “是！”赫连兰翊也言简意赅地应道。

    “我是行政部的，同事你是哪个部门的呢？”

    “我在楼上上班。”赫连兰翊顿了一下应道。

    “难怪没有见过你。”琳琅笑道。

    赫连兰翊微微一笑，没有说什么。

    这时候已经到一楼了，赫连兰翊比了一个请的手势，琳琅说了一声再见，率先走出了电梯，朝着大门口走去。

    琳琅走出了赫连集团大厦后，还是忍不住回头看了一眼。

    只见那个人上了那辆等在门廊里的车，随后两辆车一前一后驶离了大厦。

    他到底跟她是两个世界的人。

    琳琅朝着公交站走去，想着他居然跟她在同一家公司上班，真是太巧了。然后又想到他在楼上上班，楼上是集团各个公司的总部汇集，所以在楼上上班，不是公司的高管就是精英。

    琳琅这会儿觉得自己是不是认错人了？

    因为他看起来像他，可是感觉又不像是他。

    最后，也没有办法验证结论的琳琅，放弃再纠结这个问题了。

    她现在要赶紧回家，然后能吃到一份热腾腾的面就万岁了。

    已经提前给家里打过电话，说自己要加班了。父母不用等她吃饭，但应该会给她留饭，因为她有说回去再吃。

    不过保险起见，还是打个电话，万一爸妈忘了给她留饭，她赶紧在外面吃点，不然回去还得自己煮，她就崩溃了。

    打了家里的电话，却没人接，琳琅只好打母亲的手机，没一会儿传来了嘈杂的声音，母亲在电话另一头跟她说，他们跟朋友去唱K了，会晚点回去，让她不用等门。

    琳琅原本还想问有没有给她留饭的问题，最后还是放弃了，因为父母都去唱K了，很可能直接下馆子了，怎么可能给她留饭。

    琳琅到了小区附近的站台下了公交车，然后拖着疲惫的身子，朝着一旁的小吃店走去。她得先填饱肚子，不然要饿晕了。

    进了小吃店，琳琅点了一份扁食汤，一份拌面，没一会儿，老板就送上来了。

    琳琅抽了筷子，谢过了老板，低头就开始大快朵颐了。

    现在比以前不经饿了，以前在医院上班，吃饭跟打战一样，也经常是错过了饭点，但也没有现在饿的感觉，说到底就是年纪大了，体力没有以前那么好了。

