    其实并不是闻蔓和墨聿谨二人不想回来，实际上是云城那边事物繁忙，根本就抽不开身。

    云城的艰难险阻远远超过了两人的想象，现在一切都到了关键的时刻，又怎么能在此时转身返回帝都。

    如果这样一来的话，之前所有的努力就都白费了。

    “宝贝别急啊，你在爷爷奶奶这不是玩的挺开心的嘛，爸爸和妈妈很快就会回来的。”

    “就是呀，你们看你们一放假就和太爷爷一起去遛遛弯儿，吃吃饭，这样吧，你们别太伤心了，太爷爷这周末带你们去游乐园好不好？”

    “我到时候给你爸爸妈妈打电话，让他们早点回来，回来的时候再给你们两个带些吃的和玩的，保准让你们开心。”

    对于小落和知知这两个家伙，他们几人也是没有办法，只能是这么哄着和骗着。

    “那好吧。”

    “哦。”

    小落和知知有些垂头丧气地回到了屋内，此刻竟对游乐场都没有太大兴趣的，可想而知这两个家伙可能是真的有些思念他们二人了。

    看着两个小家伙垂头丧气的样子，墨母无奈的叹了一口气。

    “唉，你看看小蔓和聿谨他们两个忙得，真是苦了孩子了。”

    “还是让他们赶紧结婚的好，到时候一家人都回来，实在不行云城那边的公司就不要开了嘛，非把事业做得那么大干什么？”

    可对于墨母的这番话，墨父和墨老爷子却持相反的态度。

    “我觉得你这样说话可就不对了，一个男人嘛，还是要以事业为重，你说那么大的墨氏集团，缺了他怎么能成？”

    “再说了，小蔓那孩子的性格你又不是不知道，本就是一个女强人，人家的实力你也是有目共睹的，我们就不要再在这里拖他们的后腿了好不好？”

    “就是就是，等到时候他们两个回来直接给他们一完婚就好，至于他们工作上的事我们还是不要过多掺和了。”

    “现在的商界人心难测，他们本来就已经很是辛苦了，我们就不要再跟他们增加压力了。”

    就连墨老爷子也难得认可了一次墨父的话语，这两人曾经哪个不是纵横商界，此时对于墨聿谨和闻蔓的想法也很能理解。

    墨母见墨老爷子发话了，也便没有继续反驳，不过她还是见不得小落和知知受委屈，正准备进去安慰两个小家伙，她的电话却响了起来。

    墨母一看是从遥远的M国打来的，瞬间来了精神。

    “喂，安生吗？”

    墨母强压住内心的激动，小心翼翼的开口，听到有可能是墨安生打来的，墨父和墨老爷子都走上前来仔细的聆听着。

    “你好夫人，我是安生少爷的管家，他让我给你们打电话说他过一段时间会回到帝都一趟。”

    “好好好，那安生人呢，你让他接一个电话好不好？我都已经好久没和这孩子通过电话了。”

    此刻的墨母很是激动，恨不得赶紧让他电话，在她的印象里，他已经有十年没有回来过了。

    “对不起夫人，安生少爷不在，他只是让我把这句话转告给你，如果没什么事的话，那我就先挂了，再见。”

    “不是，你先听我说………”

    墨母本还想说些什么，可是电话那头已经响起了忙音。

    墨母此刻在内心激动的同时又有些担忧。

    “唉，安生这孩子恐怕还在记恨聿谨吧，要不然也不会这十年来都不回家来看一看。”

    “算算日子，这孩子今年也二十二岁了吧，想当年他离开墨家的时候还是那么小。”

    “真不知道他这么些年一个人在外到底是怎么过的，到底是受了多少苦啊？”

    墨母说着说着竟哭了起来，墨安生可是自己的亲孙子，哪有奶奶不疼孙子的道理。

    “唉，这也没办法，聿谨不让我们把那件事情告诉那孩子，我们还是不要说了吧。”

    “等到时候他从M城回来必须给聿谨打个电话，让他也赶紧回来一趟，两个人的关系是时候得缓和缓和了。”

    “没错，都是一家人，有什么说不开的，聿谨那样做也是为了保护安生的安全，相信他能理解的。”

    “是啊，自从这孩子去了M国以后，我觉得我们这个家就不算太完整，天启那孩子已经去世十年了，我们也根本没有尽到做爷爷奶奶的责任。”

    墨母靠在墨父的怀里放声的哭泣着，一想到他的大儿子也就是墨聿谨的哥哥墨天启，她就感觉眼睛很酸。

    自己当初就没有尽到做母亲的责任，如今更是没有尽到做奶奶的责任，一想到这里她就很是自责。

    自从十年前墨安生离开墨家后，整个墨家都为他担忧，但却没有人再提起这件事儿，这件事情就连闻蔓也不知道。

    墨聿谨本还有一个哥哥叫墨天启，而墨安生就是墨天启的亲生儿子。

    在很多年前，墨天启与墨聿谨一起出去应酬，但墨天启却被人给暗杀了。

    墨聿谨为此调集了所有的力量，只可惜当时的墨家还没有如今强大，实力也是有限，找了很久也没能找到些许线索。

    可在墨安生看来，这是自己的二叔害死了自己的父亲，所以他们一气之下离家出走，以至于这十年都没有回来过一次。

    在这十年里，他一直依靠M国这边自己母亲的实力，在这里发展着。

    墨家不知道的是，他现在也是M国也已斩露头角，手段狠辣，丝毫不弱于自己的二叔墨聿谨。

    墨父、墨母还有墨老爷子虽然很希望他能再度回归墨家，不过他们的心里很清楚，他这次回来肯定不是那么友好的。

    挂断电话后的管家不由得看了一眼身旁的墨安生，他一直都在这里面听着。

    只见了墨安生长得玉树临风，妖孽般的脸庞找不到一丝瑕疵，真有那墨家的良好基因。

    只不过那脸色平淡，看不出有任何的感情波动，就好像是一个冰冷的机器一样，让人看了望而生畏。

    “少爷，我………”

    “下去吧。”

    那管家本想开口说些什么，可却直接被墨安生给打断了，那管家只能恭敬地退了出去。

