    “我知道，我们走吧，”听了天情的话，洛天的心情莫名的沉重起为，天情这不是第一次如此黯然的说这些话了，她本是天地所生的一枚丹药而已，也许有朝一日，会回归天地。

    只不过，这件事洛天不敢想，他现在也只不过是仙君境界，战力惊人，但是天地规则何其玄妙深澳，他根本左右不了的。

    “前方很快就会到红尘入口，目前我们也只能走这一个入口，其他的入口距离这里太远了，”天情说完，带着洛天，向着远处掠去。

    “好祥和的一片天地，”前方的入口出现，如同一个团圆形的巨大天幕，一种从来没有过的祥和气息出现，让洛天不由的赞叹道。

    “你知道吗，你能看到这红尘入口，说明你是有情人，许多强者根本看不到这入口的，在这个大世，多少人心中无情，只是追求寿元和境界，而把人间至情抛弃了，”看到洛天表现，天情欣慰的说道。

    “原来如此，”洛天恍然大悟道。

    “进去吧，通过这红尘入口，就到了宇宙洪荒了，”天情认真的说道。

    “好，”洛天郑重点头，和天情一起，两人如同两道闪电一般，掠向了那圆形的巨大天幕，也就是红尘入口。

    大千红尘，世间凡欲，皆在其中，鸟语花香，莺歌燕舞，女子翩翩起舞，美不胜收，美酒佳肴，呤诗作对，草花暗巷，尽显人生百态。

    在这里修练者受到了鄙视和冷漠，只有醉生梦死，似乎才是王道。

    “修者何为，能者何为，只为心中情，不管天地意，人间重晚情——”整个天地间，都是一种自由自在，任欲而为的气息。

    “也许我所追求的一切都是虚幻的，追根结底，还是为那情，那欲，人生几十万载又能如何，只不过是一些事情的不断的演化和重复而已，唯一变的也只有人而已——”身处其中，洛天神色有些恍然，轻声自语，眼中原先明亮的眼神被代替，看向天情，眼中充满了情谊。

    “也许这是我们在一起最后的机会了——”天情望向洛天，心中轻叹，眼神充满深情厚意，轻轻的拥在洛天的怀里——整个红尘入口大世界，尽是人间春，色。

    “洛天，你所看到的只是虚幻而已，是大多数人心中最美好的想法，这是大同世界，并不存在，醒过来吧，”不知道过了多久，天情的声音如同醍醐灌顶唤醒了洛天。

    “人间所想，大同世界？”

    洛天精神一震，再次的恢复了清明。

    “那我刚才——”天情的脸一红：“刚才只是让你发泄一下心中的执念而已，你要知道，这个世界是残酷的，大同世界，只有人们心中所想，并不存在的，人世间，总会有各种执念，执念不消，无法大同，”“执念不消，无法大同？”

    洛天一怔，似有所悟。

    “对，不过，如果真的所有的执念消了，那也不是大同，那就是傀儡世界，一念一世界，一花一世界，这是纷乱的天下，不可能真的大同，洛天，你的潜力很大，以后也许会走上更高的位置，不过，不要妄想大同，因为，那样的话，整个世间皆是你的傀儡，那是一个没有生气的世界，无法发展，”天情凝重道。

    “我知道，我只是希望世间少些杀戮，”洛天叹息道。

    “弱肉强食，生存法则，谁也改变不了，天地初始就是如此，天地四季，草木更新，即使没有人杀他们，也是在更替，在运转，在轮回，”天情望着这若大的红尘世界道：“不知道有多少强者向往那种世界，不过，到最后还是被残酷的世界所埋没，终归成为这个红尘世界的一部分。”

    所以，有些东西你是阻止不了的，你也无法阻止，你明白我的意思吗？”

    天情深情的望着洛天认真的说道。

    “我是让我放下情念，走上顶峰？”

    洛天的神色有些不好看。

    “你不会放下的，你的红颜太多，她们也许就是你的全部，我只是让你不要太过于情念，因为，那会影响你的发展，”天情凝重的说道。

    “天情，我知道你的意思了，我洛天从一个极为弱小的存在，成长到这一步，从来没有因为追求境界而放弃，以前是，以后也是，只要能和自己心爱的人在一起，寿元，境界，都无所谓，正像你说的，世间更替，天地轮换，只不过是重复而已，不同的是人，”洛天淡淡的说道。

    “好了，我们出去吧，这红尘气息太浓，沾染多了对你以后的修行不利，”天情心中叹息，她知道她劝服不了这个男人，太过重于感情，怕是以后会成为羁绊，不过，没有办法，也许正是因为他的重情，才会走到今天这一步。

    洛天轻轻点头，两人一齐飞掠，向着红尘入口而去。

    “哈哈哈，红尘有道，醉生梦生，如今方才惊醒，晚矣，晚唉啊，想我剑问天纵横天地，竟然没有度过这红尘入口，”前方入口不远处，一个一头灰白相间的长发男子，手持长剑，有些疯疯癫癫，仰天大笑，神色苦涩，接着，扑通一声倒在地上，身死道消。

    “又是一个迷途的强者，可惜没有度过红尘这一关，沉迷于其中，”天情叹息道，他们一路走来，这红尘路上，常有强者白骨出现，有的已经变的灰白，时日已久，还有的骨胳晶莹，散发着强大的能是，显然是陨落不足几百年，只剩下了白骨。

    毕竟红尘有情者不止洛天一人，只不过，能够度过这红尘入口真的太少了，如果没有天情的相助，怕是他也会陨落在其中，而且这些陨落的人中，体内的精气几乎全无，全被耗干。

    “这里就是宇宙洪荒了么？”

    出了红尘这大世界，洛天和天情两人的眼前顿时更加的开阔，望着那满目沧桑，无边无际的荒芜的宇宙空间，洛天轻声自语。

    

