 “不可能！！！”

胡三一声尖叫，噔噔噔连退三步，身体颤栗，面如死灰，仿佛受到了无比沉重的打击。

王处长一愣，随后突然想到了什么，嗖的就窜到了丹炉前。

“失……失败了？

！”

下一刻，王处长也是目瞪口呆，一脸的难以置信。

刚才，那浓郁的丹香，都已经飘散出来了，成功已经十拿九稳。

可最终的结果，为什么会是失败了呢？

这个时候，周会长也走上前来，带着一丝惊讶，朝着炉中看去。

当看到炉中那十几颗漆黑一片的废丹时，浑身一震，瞳孔骤然收缩！“废丹一片漆黑，如同焦炭，这是火候失调，材料放早的原因！”

唰！周会长话说完，猛地回头，两眼震惊的朝着林海望去。

刚才，林海的话语，再次回响在了周会长的脑海中。

“林海小兄弟，你，你竟然早就看破了？”

周会长震惊的问道。

林海还没说话，失魂落魄的胡三，突然指着林海，一声歇斯底里的怒吼。

“都怪你这个混蛋的乌鸦嘴！”

“我杀了你！！！”

收完，胡三杀气绽放，朝着林海就要冲过来。

“放肆！”

周会长一声呵斥，手臂一挥，直接将胡三击飞，撞击在墙上。

“胡三，不可造次！”

王处长此刻，也从震惊中清醒过来，朝着胡三大声喝道。

胡三摔在地上，满脸都是绝望。

“失败了，又失败了！”

“这是为什么，为什么啊！！！”

然而，此刻已经没人顾得上理他了，周会长两眼放光，盯着林海道。

“林海小兄弟，刚才你是怎么看出来，胡三最后的药材放早了？”

周会长如同一个好奇宝宝，热烈渴求着答案。

即便他身为一个天阶三品炼丹师，都没有察觉出胡三失败的原因。

可林海却一语道破，而且结果与林海所说，完全相符。

这让周会长真是又惊讶又好奇。

林海闻听，则是耸了耸肩，笑着道。

“我说蒙的，你信吗？”

蒙……蒙的？

林海一句话，周会长顿时石化，更加的懵逼了。

“周会长，是不是轮到我考核了？”

林海笑了笑，转移话题道。

“啊，好，王处长，给林海考核！”

周会长一呆，随后赶忙吩咐道。

说到底，周会长对林海还是有些怀疑，林海说是蒙的，他认为还真有可能是。

毕竟，林海与胡三之前有些矛盾，口头上诅咒胡三一句，也在情理之中。

林海到底有多大本事，一考核便知晓。

“你考那一品级？”

王处长也有此想法，朝着林海有些期待的问道。

林海皱眉想了想，随后微微一笑。

“九品吧。”

九品？

周会长和王处长顿时一愣，随后眼中难以掩饰的失望，流露了出来。

本来他们还想着，林海能够如此精准指出胡三的失败，丹道之术至少在胡三之上。

就算再次，也得和胡三一样，考核个准天阶。

可没想到，林海竟然是考核九品。

确实让人有些失望啊。

看来，林海刚才说不定还真是蒙的。

“你可以开始了！”

王处长带着一丝失落，朝着林海道。

林海则是挠了挠头，有些尴尬道。

“那啥，能借个丹炉吗？”

噗！林海的话，让周会长和王处长，差点趴地上。

尼玛，丹炉都没有，还要靠借？

你丫到底是不是炼丹师啊？

“给！”

王处长皱着眉，手臂一挥，一个丹炉飞向了林海。

“谢了！”

林海接过丹炉，打法诀，起炉火，放材料，无比娴熟的炼起丹来。

“好熟练的手法！”

周会长和王处长，顿时眼前一亮，有些诧异。

林海这炼丹的过程，有条不紊，衔接的十分完美，简直就是一种艺术啊。

不知不觉中，周会长和王处长，被带入了一种奇妙的意境当中。

直到浓郁的丹香传来，两个人才陡然惊醒，知道丹成了！“请周会长和王处长过目！”

林海揭开炉盖，笑着道。

王处长走过去，只看了一眼，眼中便精芒爆闪。

“九品丹药，堪称完美！”

“哦？”

周会长见王处长如此赞誉，也急忙上前，取出一枚丹药，细细的感应。

随后，两眼顿时露出惊骇的神色。

“极品，极品啊！”

周会长一声惊呼，充满了震惊。

林海炼的丹药，竟然没有一丝杂质，堪称极品，药效甚至直追准天阶。

就算他周会长亲自炼，都未必能够达到这个水准。

“林海小兄弟，你真是一个天才！”

“王处长，还不快给林海小兄弟发证书！”

“这就发，这就发！”

王处长也是一脸激动，生怕林海跑了一般，赶忙拿出一枚灵石做的特殊玉佩。

“林海小兄弟，恭喜你通过考核，这是你的会员证！”

“多谢！”

林海接过会员证，看也没看，便放入了炼妖壶。

“那个，我可以随意使用材料了？”

林海憨笑着问道。

周会长一愣，随后赶忙点头。

“自然可以，这是咱们会员的权利。”

“不过你是九品炼丹师，材料上有限制。”

“无妨，周会长，我要闭关炼丹。”

林海直接提出了要求。

“啊？

好！”

周会长没想到，林海刚入会就要闭关炼丹，赶忙答应一声，朝着王处长道。

“王处长，带林海小兄弟到炼丹室。”

“是！”

王处长带着林海，上了三楼一间独立的炼丹室。

刚准备给林海嘱咐几句，结果砰的一声，林海直接把门给关上了。

王处长差点被门砸了鼻子，一阵无语，摇了摇头走下楼去。

而林海则是迫不及待的将那残缺的丹方取了出来。

“如果所料不错，这丹方可以炼制治疗伤势的丹药。”

“我有种感觉，一旦将残缺补齐，我便能够练成天仙以上服用大还丹！”

林海眉头一挑，心中有些激动起来。

大还丹的价值，已经不言而喻。

在林海之前的各种战斗中，发挥了极其重要的作用。

虽然现在林海掌握了大治疗术，大还丹似乎没有用了。

但是，海月宗的弟子，日后迟早要用到。

而且，就算暂时不用，大还丹价值连城，也可以用来交换各种奇珍异宝！“研究一下！”

林海手一挥，地上的丹炉飞起，下方烈焰燃烧。

林海眉头紧锁，一边思索，一边试探着，开始往炉中添加材料。

砰！失败了！砰！又失败了！砰！恶臭熏天！……林海一次次试验，一次次失败，却毫不气馁，反而脸上激动之色越来越浓。

终于，在林海失败了几十次后，一抹灵光在林海脑海中闪现而过，让林海大喜过望。

“哈哈，我知道了！”

 