
震耳欲聋的巨响，让那名士兵暂时性的失聪了，他感觉自己就好像身处于飓风的中心。地面在剧烈的震颤，滚滚热流从上方涌过，令脊背传来一阵灼烧的痛感。

士兵茫然的从地上爬了起来，剧烈的耳鸣让他有些失去了平衡感，踉跄着站稳了身体，有些疑惑自己为什么还活着。

然后他便看见了身后的惨状。虽然绊线设在了这里，但炸点却在他们后方，将灵魂教团的人炸得人仰马翻。

武装教徒在刚刚的爆炸之中被重创了，侥幸幸存下来的教徒也人人带着大面积烧伤，或抱着断肢惨叫，或神色木然，不知所措。

他们乘坐的悬浮艇直接像是被巨人撕碎了，变成了地面上的残骸。

周围回荡着渴血兽的哽咽声。

几头渴血兽拖着断腿，一瘸一拐的在地面上爬行着。

它们身上坚韧的毛发被烧焦了，露出了布满了焦痕的粉色肌肉。

更多的渴血兽因为散开了，侥幸在爆炸之中毫发无损，它们被空气中的血液刺激了兽性，贪婪的看着在场的所有人。

有些饥渴的渴血兽已经迫不及待开始撕扯地上的尸体了。

它们生冷不忌，即便是同类的尸体，也照样狼吞虎咽。

因为尸体太多，这些渴血兽甚至只掏空柔嫩的内脏，便弃之不顾，扑向下一具尸体。

鬼枭教士人已经麻了，他反应很快，第一时间就以苍白魂火在地面烧出了一个掩体，躲入其中。

除了被高温烤的狼狈不堪，他并没有受什么严重的伤。

远处，李牧跨上了盗骊，微微的摇晃身躯，感受空气之中躁动不安的气流。

“阿沃尼格达的大爆炸是你干的。”

沈落雁抹了一把被风吹乱的鬓发之后说道。

“怎么样，督察大人要把我抓起来么？”

李牧将马槊夹在了臂下说道。咒血铁长矛在马上使用太短了，只能先以这只马槊顶上。

沈落雁回了他一个风情万种的飞吻。

一勒缰绳，盗骊人立而起，鬃毛翻卷，向着爆炸的现场飞驰而去。

还没从爆炸之中回过神来的苏尚特听到的马蹄声，登时触动了之前惨痛的记忆。

他看了一眼损失沉重的灵魂教团，咬牙抛下了自己的手下们，拔腿就跑。但未曾想到，手下的士兵们反应根本没比他慢，同样作鸟兽散，四散奔逃。

几头渴血兽贪婪的跑向了奔驰而来的盗骊。

当先一头直接被正面撞上，一身的骨骼尽数崩裂，惨叫着飞了出去。另一头渴血兽更惨，直接被一脚踩的脑浆崩裂。

李牧甚至都没有去理会这些渴血兽，只是催动着盗骊不断的加速。

盗骊的速度提升到了极限，就仿佛在贴地飞行。

“来啊！来啊！你这个杂种！”

鬼枭教士歇斯底里的大喊道，苍白而冰冷的魂火在他的手掌上熊熊燃烧着。

他现在已经一无所有，就算侥幸活了下来，灵魂教团也不会放过他。即便是杀死了这位该死的入侵者，依旧无法赎罪。

他面色狰狞，直接将阴冷的苍白魂火向着李牧投掷而去。

李牧挺槊便挑，以槊尖挑在了飞来的魂火之上。

魂火被拍得如焰火般炸裂，黏在槊锋上的魂火就像是附骨之蛆，沿着槊杆染成一道火线，向着李牧的双手烧去。

看过苍白魂火密卷的他自然知道魂火的可怕之处，这种由灵能塑能而成的火焰，拥有上千度的高温，还能够直接灼烧人体的灵魂。

李牧直接将手中的马槊向着鬼枭教士投了出去。

借着冲势，马槊在空气之中发出了凄厉的呼啸声，声势骇人。

鬼枭教士直面着马槊，不闪不避。马槊上的魂火突然爆燃，化为一大团火焰，瞬间将马槊烧为灰烬，就连金属的槊锋也被烧成了铁水。

他随手一招，空中熊熊燃烧的魂火便回到了身边，犹如卫星一般的绕体旋转。

鬼枭本想着用这一招来阴一下李牧，但没想到李牧弃槊非常的果断，让他根本来不及引爆魂火。

他额上青筋凸起，将灵能催动到了极限。

身边的魂火就咻得一声，化为一团火流星，继续向着李牧飞射。

李牧直视着飞射而来的魂火，千钧一发之际，直接一扯缰绳。

盗骊四蹄一踏，犹如踏风一般的跳跃而起，直接从魂火的上方跃过。

操纵魂火并不容易，反而会对灵魂形成不小的负担。而且距离越远，操纵越困难。

鬼枭教士根本无法操纵着那团魂火转弯轰向李牧的背部。

只这一瞬，如山一般健壮的变异马已经冲到了身前。

李牧挥刀便砍，戒刀化为电光，在鬼枭教士的脖子上一掠而过。

鬼枭教士的大半实力都在那几头血兽血枭上，他战斗时，通常都是以迅捷的血枭纠缠住敌人，再以威力巨大的苍白魂火一锤定音。

普通的第四能级觉醒者，根本就无法与他对抗。

但在倚重的血枭被飞廉击杀之后，他单凭着苍白魂火，就想要与骑着盗骊的李牧对抗，只能说自寻死路。

一名强化系觉醒者，有坐骑与没有坐骑，实力有着天壤之别。

就在十数米外的拉铁摩尔看着鬼枭教士的无头尸体，张了张嘴，说不出任何话来，就仿佛失去了语言能力。

在斩杀了鬼枭教士之后，李牧没有丝毫减速，从放逐之界中取出铁矛，向着那些幸存的教士与教徒乱抡。

无人能挡下他一矛，有人甚至被挑飞至四五米高。

幸存下来的教徒疯狂的向着李牧射击，但他们粗劣的枪法，根本就无法打中飞速奔驰的盗骊。

偶有流弹擦中，也只是皮肉伤。

李牧轻松的杀穿了战场。

实际上，在鬼枭教士死了之后，灵魂教团在战场上的士气便已经跌落到了谷底。若非还有幸存下来的教士在指挥，已经直接溃散了。

李牧勒住了盗骊，有些失望。他原本以为这些灵魂之主的信徒们，士气与韧性会更强一些，但比之苏尚特的杂牌军，强的非常有限。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68335199"  chaptername="第八十一章  单骑入铁流">加入书签</a>
</div>
