    “伯父你这是想要折杀我？”

    李轩在旁边笑着拱了拱手：“这两个月劳伯父伯母辛苦，给我吃了那么多的妖丹与山珍海味，晚辈一直都觉汗颜。如今能有一二愚见裨益于伯父，是李轩的荣幸。”

    他心里是长舒了一口气，忖道总算是把这人情给还上了，不至于在见到江含韵与江母之后心里总感觉亏心。

    “小轩你何需自谦，我却是知道，如果没有你这番提点，我这一辈子都难突破天位。与李遮天同归于尽的可能也微乎其微。”

    江云旗摇了摇头，接下来却没有再说什么，他是喜欢做更多过于说的人。

    似这种成道之德，古代的修道人是要视为再生父母的。他该做的是记在心里，而不是嘴上说说。

    “夫人，稍后到我秘库，把里面封冻的那只夔牛取出来，就这几天给小轩与含韵他们做一次全牛宴。”

    江夫人闻言一愣，她知道秘库里那只三百五十年的夔牛，是江云旗特意从南疆捕捉过来，是准备用于最后施展‘血炼秘术’的重要祭品。

    可随后她就想到，既然江云旗已做到了冰雷交融，那么这只夔牛，自然也就用不上了。

    “我这就带人去取。”

    此时江夫人的眼神，却略有些复杂。

    她想江云旗竟然连这真正的神兽都拿出来了，可见李轩对江云旗的帮助，是何等的巨大。

    江云旗突破天位自然是天大的好事，可她原本是想要用药材丹汤将李轩喂饱，用人情拴着这孩子的。

    这下可好，他们家还倒欠了人情。

    江含韵却对母亲的心思全无所觉，她重重的拍了拍李轩的肩膀，然后询问：“那么父亲你何时突破天位？”

    她知道刚才的江云旗只是做到冰雷交融，距离天位也只有一线之隔。

    “就在这几天了，得先找你乐叔父炼一件法器作为助力。”

    江云旗手捋着长须，神色略有些得意：“可即便是现在，当世中一大半的天位高人，也奈何不得我。对了——”

    他随后看了看李轩：“你还让我带了水银与铅，也就是说，这两种材料也能做到你所说的超导？”

    “能实现超导的材料有很多，这只是其中之二。”

    就李轩所知，在他那个时代已经有二十八种元素，数千种合成材料可以实现超导现象，不过他此刻，却对江云旗所说的法器感兴趣起来：“冒昧问一句，伯父说的法器，可是与超导有关？”

    见江云旗点头，李轩就眼神一亮：“能不能顺便给小侄也炼一件，我这些天也收集了不少材料。”

    主要是李大陆帮他收集的，他没这个时间。

    江云旗闻言却哈哈大笑：“这又不是什么了不得的器物，哪里需要你出钱？一应的材料与酬金，由你伯父包了。”

    ※※※※

    清晨时分，当朝‘少保，兵部尚书’于杰与他的一众从人骑着地行龙，从北方重镇宣府的南门疾驰而入。

    入城之后，于杰就直接御空而起，横空千丈，来到了宣府的北面墙头。

    他先是往四面扫望，发现城墙上守备森严，各种守城器具都井然有序的摆放于墙头，而驻守于此的众多兵将也都精神抖搂，这才满意的微一颔首。

    “情况如何了？”

    他问的是宣府总兵朱国能，这位的面色凝然：“仅是昨日，我们布置在外的哨所，就已发现二十二股蒙兀人的游骑，三五十人一群，其中走得最远的一支，竟已深入到怀来。”

    于杰的眉头微蹙：“如果也先率铁骑大举南下，宣府能否撑过三个月时间？”

    “三个月没问题，唯独城中的粮草与箭支还有欠缺，最好是再运点进来。还有天位高手，至少需两名天位坐镇宣府，才可保证万无一失。”

    朱国能说到这里想了想：“对了，还有蒙兀国师阿巴师，我听说这位已经出关了，那位可了不得，我等应付不来，他一个法术就可以碎了宣府的城墙。”

    “此人自有我来应付。他若敢对宣府出手，我便破了他们的阴山狼坛。”

    于杰背负着手，眸色平淡：“最近两个月，我都会驻节怀来镇，辖制宣府与大同诸军，直到确定今年不会有边患。”

    “那就没问题了，宣府众军士气高昂，只要有足够的粮草军械，别说三个月，五个月时间都能守住。”

    朱国能说完之后，就又不解的问道：“情况就真恶劣到这个地步？不是说也先与蒙兀大汗脱脱不花已经起了龃龉么？孛儿只斤家的狼崽，可不会甘愿当人的傀儡。而且现在，都已经到了晚秋。”

    “你的消息还真是灵通。”

    于杰斜睨了他一眼：“可人家又不是蠢的，就不会转移矛盾？中原富庶，又是没了牙的老虎，张口一咬就能吃饱，干吗要同室操戈？”

    朱国能闻言一愣，然后猛地一踹女墙，狠狠的骂了一声‘艹’。

    “也就是说，元廷之内的争斗越是激烈，也先南下的可能性也就越大？”

    “大约如此——”

    于杰正说到这里，就忽然神色微动，看向了南面。那边有一道红光横空而至，就仿如陨石般往这边疾坠而至。

    他不禁微微蹙眉，看着那红光落在眼前，现出了内中一位穿着大红官袍的身影。

    “商相公？你不在北京处理政务，跑来这里做什么？据我所知，那位刀魔李遮天，如今可还在南京地面晃荡呢。有你在京师的天地坛坐镇，他还稍微会有点忌惮，若知道你离开，那家伙只会愈发的放肆。”

    朱国能看清楚这位之后，就悄然后退几步。

    他认出面前此人，正是当朝兵部左侍郎，兼左春坊大学士，内阁辅臣的商弘，也就是那位三元及第的商相公。

    他眼中也现出了些许惑然之意，京师天地坛乃是天子祭祀皇天后土、祈五谷丰登之场所。

    可除此之外，那也是大晋倾大量国力打造，用于震慑天下妖魔邪修的镇国重器。

    传说此处杀阵一起，可从此地遥击一万二千里，神鬼莫当！敌人强如天位，也有可能被一击杀死。

    可因启用杀阵的代价极大，需损耗无数天材地宝，所以除非是真正穷凶极恶，祸乱天下的妖魔，朝廷轻易不会动用。

    原本这天地坛，是由礼部尚书与左右侍郎轮流值守的。

    可在太宗年间，儒门天位大多都被招入内阁，所以这天地坛值守的重任，也在往内阁转移。

    而这个月负责坐镇天地坛的，正是他眼前这位内阁辅臣商弘。

    “少保大人一路往北巡视，消息过时了。”商弘笑了笑，走近到于杰身前：“就在一天前，李遮天时隔多年后再闯国子监，却被新任的理学护法重创，破除了他的无敌刀势。”

    “什么？有人击败了李遮天？”

    旁边的朱国能吃了一惊，心想那李遮天是何等样人物？那是整个大晋排名前五的天位，哪怕在势压天下的于少保面前，也能全身而退。

    这位理学护法是何等人物，居然能击败李遮天？他们大晋，难道又出了一位天位吗？

    他随后就发现自己的失态，忙躬身致歉。

    于杰没打算与他计较，他同样错愕万分，他的神色古怪：“新任理学护法？你确定？我记得，新任的理学护法，是诚意伯家的那孩子，如今只是四重楼境的武修。”

    “就是这位。”商弘的目光，竟也有些匪夷所思：“听起来确实荒诞，如果不是多方确证，我也万万不能置信。听说这位一身浩然正气正大堂皇，精纯无瑕，不逊于于少保当年。当夜这位口诵十首咏志诗词，俱都是千古名篇，由此激发五千国子监生壮志热血，浩气勃发，从而重创李遮天！”

    “十首咏志诗词？都是千古名篇？”

    于杰眯着眼，却更觉荒诞起来。可既然是出于他眼前这位之口，那想必是有根有据的。

    “千古名篇！如今整个京师文坛都为之轰动，到处都有人传抄，以至于京师纸贵。首辅他看了之后，也是大加赞赏，说天下共十斗之才，此子怕是独据八斗，让人艳羡。”

    商弘笑了笑，然后就神色微肃：“这位护法的事，我们稍后再说。这次我来寻少保大人你，是有一要事相商。还请屏——”

    他正想请于少保屏退左右，却听于杰道：“可是为太子废立一事？”

    商弘不由一愣，然后苦笑道：“正是为此而来！下官斗胆请少保大人，在陛下面前劝谏一二。”

    旁边的朱国能听了之后就面色微白，悄然后退数步。

    “劝不动！”

    于杰摇着头，面目清冷：“以上皇与太后的为人秉性，天子岂能不心忧后事？又怎敢将皇位交给太子？陛下自有亲子在，为何非要传给他的侄儿？他想要易储，自是人之常情。我阻止不了，可也不会助他。”

    商弘蹙紧了眉头：“可是少保大人，太子他聪慧仁厚，至今以来并无分毫失得之处。而贸然更易国本，只恐这好不容易稳下来的天下，这朝局，都将动荡不宁，甚至是腥风血雨。”

    于杰却侧过身，看向了城墙外：“太子确无过错，可那位太后却未必了。”

    商弘不由苦笑，心知是最近那位太后的动作，将这位少保大人给惹恼了。

    居然连纵容弥勒教作乱这种事都做了出来，那位为阻天子易储，也真是无所不用其极了。

    “太后娘娘的作为确实荒唐，可她也是护子护孙心切。且太后的过失，与太子何干？”

    “商相公请回吧，”于杰背负着手，依旧不为所动：“回去后转告太后与太子，这帝位只可直中取，不可曲中求。”

    商弘喟然长叹，然后猛一甩袖：“还请少保谨记，未来大晋内祸乱丛生，必始自今日！”

    可一直到商弘化虹离去，于杰都没有回头。

    这位往城墙外看了良久，才转过头吩咐身后的一位幕僚：“将李轩的那十首所谓的千古名篇，都给我寻来，让老夫看看到底是何成色！有何资格击退李遮天？

    还有，给我传信权顶天，让他务必在近期内将李轩留于铃内的大道文字拓出。老夫也想看看到底是什么样的道，能够让我理学历代先贤认可？”

    这位不知道的是，此时在南京国子监外院，问心铃内的虚空，王静正神色忐忑的，看着眼前这座朴实无华的石殿。

    “进去吧！”

    素心站在殿门外，似笑非笑的看着王静：“如今理学护法已有人了，不过你既然到了这里，就有资格进入这座殿堂，看理学历代先贤的留书。”

    王静深吸了一口气，蓦然迈步踏入其中。

    而当他进入这石殿，第一时间望见的，就是虞子写在正中央的‘存天理，灭人欲’六字。然后是两旁‘孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至’，与‘天下兴亡，匹夫有责’等大儒留书。

    王静当即一阵目眩神摇，心绪激荡不已。

    其实这些文字，他幼年时就已经读过。可此刻观这些大儒的亲笔留字，却又让他有了新的领悟。

    而王静这激荡的心绪，一直到望见排列于右侧第十四行的一副留书为止。

    “知行合一？”

    看着那一行如春蚓秋蛇，毫无筋骨的字迹，王静的瞳孔，却当即收缩成了针状：“无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物——金陵李轩？”

    “你是有幸看到它的第一人。”

    素心的神色复杂：“可惜这里是以留书的顺序来排列，如单以文气来论，这副留书一定可排入前五，是可以被天下读书人奉为圭臬的。”

    她语声未落，就发觉身旁王静的一身气机开始剧烈动荡。当素心转头侧目，发现这个家伙全身上下都赫然发散着金色的光芒，一声浩气，开始充塞于殿堂之内。

    于此同时，端坐于一间书舍中等候的权顶天也忽然一声轻咦，抬头看向了还未完全修复的问心楼一眼。

    是王静！他那个不成器的弟子，居然在进入问心铃之后，突破了七重楼境！

    “他看到的，到底是何等样的道？”

    此时权顶天眼眸里的期待，已经比之前更强烈数倍。

