    “？？？？？”

    这一刻，德拉科的眼神中，仿佛经历了整个世界的崩塌。

    迷茫，疑惑，质疑，妒忌，………

    一时间无数的情绪在他心中缓缓混杂，最后形成了一种连他自己也说不出来的滋味。

    “……德拉科？”

    哈利将原本拿着糖的手放下了几分，疑惑的望着一动不动宛若石化的德拉科，小声叫了对方一声。

    然而对方却依旧置若罔闻，只是死死盯着他手中的糖，连眼睛都不曾眨一下。

    而恰好也就在这时，罗恩那熟悉的叫喊声出现了在他的耳旁。

    “喂！！哈利！！！！”

    哈利顺着声音扭头看去，只见在不远处，罗恩正瞪大了眼睛，拼命的对他挥舞着自己的手臂，希望借此能够引起他的注意力。

    然而，那双脚却又仿佛扎根在了原地，一动不动，丝毫没有任何朝这边走来的意思。

    看样子，德拉科在霍格沃兹特快列车上所施展的那一记“乌龙出洞”还是给他留下了极为深刻的记忆。

    哈利犹豫的回过头来，看了眼德拉科——对方依然没有动弹。

    “快过来！！哈利！！！！”

    见哈利依旧扭头朝德拉科望去，罗恩催促的声音更大了。

    ………然而脚却依旧没有动弹一步。只能用急切的眼神睁睁注视着哈利，拼命挥手。

    “知道了！我这就过去！”哈利大声回应了一句。

    无奈，叹了一口气后，便只好主动伸出手来，掰开了德拉科原本正抓着笔记本的一只手，将自己手中的糖果全部塞给了对方。

    “好了……我找到罗恩了。那么——回头见”

    说完，便自顾自提着行李和鸟笼，腾腾腾加快了脚步朝着罗恩跑去。

    德拉科看着哈利离去的背影好一会，直到对方彻底消失在他的眼前，才又收回了目光，低下头看了看被哈利强行塞到了手心中的糖果。

    犹豫一阵之后，他缓缓拿起其中的一颗，小心送入的口中………

    “德拉科！你看我们找到了什么！？”

    不久，刚刚蹲在草丛旁边的高尔和克拉布兴冲冲的跑回了德拉科的身边，高兴的对着德拉科说道。

    “…………”德拉科嘴里含着糖果，目光平淡的望着两人，没有说话。

    然而，高尔和克拉布却仿佛根本没有看出此刻德拉科心中的郁闷，两人先是对视了一眼，然后发出了一阵“geigeigei”的笑容。

    “你看！！”

    紧接着，兴奋的高尔突然从身后掏出了一根十分笔直的小木棍，在德拉科面前炫耀得挥舞着。

    看着小木棍被掏了出来，克拉布也配合着激动了起来，只见他的眼睛里闪烁着光芒，不遗余力的向德拉科介绍着他们用了短短几分钟时间找到的这根小木棍。

    “你看，德拉科！你绝对没有见过比它更直的小木棍了！！！我发誓，高尔的魔杖都没它直！而且，它居然是……”

    克拉布咽下一口唾沫，眼睛里的激动之色更甚

    “它居然是自然长出来的！你看！上面还挂着树叶呢！！！”

    “ohhhhhh”这才轮到高尔配合了，只见他举起双臂，高兴的欢呼着。

    引得周围人不禁侧目看来………

    德拉科的嘴唇颤了颤，终究没有说出什么。

    他将手心中的另一颗糖再度塞入嘴里，然后缓缓闭上了眼睛。

    …………………………………

    “你怎么能和马尔福说话呢？”

    罗恩气呼呼的拎着行李，向着德拉科相反的方向走去，时不时回头忌惮的撇上一眼，生怕对方跟着过来。

    哈利看着罗恩的态度，不禁感到汗颜，但是无奈，看到这副模样的罗恩，只好柔声劝道

    “……会不会是之前你们有什么误会？我感觉德拉科他人其实还是不错的……”

    “不错！？”

    罗恩的声音一下子提高了不少，瞪大了眼睛，不可思议的望着哈利，接着又重新皱起，开口说道

    “你不要被那小子人畜无害的样子给迷惑了！——”

    罗恩的话顿了顿，紧接着他左右看了看，见四周无人注意，便小心凑到了哈利的耳旁压低了声音说道

    “马尔福他爸爸以前是一个食死徒！结果打通了关系没有遭受到魔法部的审判——你要知道，他们一家子都不是什么好人！”

    “罗恩！！”

    哈利立刻扭转过头来，皱着眉头，严肃的看向了一脸神秘且认真的罗恩，说道

    “你应该知道……背后说别人坏话并不是什么光明磊落的事情………况且，查理先生是德拉科的舅舅，按道理来说也算他的家人……至少在我看来，查理先生就是一个极其了不起的大好人。”

    说完之后，似乎感觉说服力不够，哈利紧接着又反问道

    “难不成你能说出查理先生做过的坏事吗？他甚至给孤儿院捐钱！”

    罗恩被哈利这突然激烈起来的态度吓了一跳，愣了好一会，眉毛才耷拉下，撅着嘴巴，小声的嘀咕道

    “怎么说不出来……本来霍格沃兹的学生不用自己拎行李上学的…结果就是因为他当年挖走了不少家养小精灵……”

    哈利张了张嘴，还打算和对方争辩几句……

    “叮咚——叮咚——”

    结果还未开口，便被一阵清脆的敲铃声阻止。

    一时间，原本嘈杂的学生们全部下意识的止住了声音，齐齐朝着铃声传来的方向望去。

    不知何时，一个有些谢顶的老人阴沉着脸，出现在了站台之上。

    他一只手拿着一盏明晃晃的马灯，另只手则拿着铃铛，此刻正摇个不停。

    当整个站台的声音全部消失，所有人的目光都集中在他身上之后，他才终于满意的环顾了一周众人，停止了继续摇晃手里的铃铛。

    “来吧——霍格沃兹的学生跟我走，去那边上船！听到了吗，我再说一遍，跟我走！去那边上船！”

    他的声音难听的像一只快要死掉的乌鸦，每一个字眼从他的嘴里蹦出来都像是在葬礼上的悼词一样，冷冰冰的让人不适。

    “说真的……我本来是不愿意管你们的，这原本应该是海格的活计。”

    

