    玛莎绝不容许那样的事情发生！那是对沐璇儿最大的伤害！如果在这个时刻中断了沐璇儿的话，她日后受到的反噬痛苦将痛过于今天的痛苦几十甚至上千倍！

    因此玛莎使劲儿地抱住拦住叶晨，不让他有冲动上前去干傻事的机会。

    关心则乱，这个傻小子这么紧张，在场的所有人都是看得一清二楚了，如果这都不是爱情……

    不过当局者迷，旁观者清，让人能清清楚楚看得了的，当事人却未必能够明明白白体会感受得到呢！

    平时打架打骂就恨对方恨得要死，关键时刻了，对方有难了，却恨不得替对方去受过，这一对小冤家，也是很有爱了。

    玛莎边拦着叶晨边这样子想到，不觉之间，甚至是露出了一个微笑，这样子，这两个小可爱在一起的话，似乎也是不错呐！

    沐璇儿压缩元气已经是进入到了后半部分了，快要可以是精纯，可以给娃娃吸收的程度了。

    沐璇儿的表情也稍稍地缓和了一点点，眉头不再是那么的紧蹙了，汗水也渐渐的没有再冒那么多了。

    众人看着胜利在望了，不由得都有点精神振奋了。毕竟是自己的伙伴自己的朋友，这样子痛苦，谁也看不过去啊！

    时间又过去了一会儿，沐璇儿手中的元气终于是压缩得十分的柔和了，看着暖融融的一团十分的温和的样子。

    沐璇儿凝神看了一看，感觉好像可以了。但是就在她要讲这一团温和的元气打进去娃娃的体内的时候，她顿住了。

    她闭上眼睛，再次凝神将元气再进行压缩，不断地再进行提纯提柔。

    又过了好一会儿，才最后将这一团已经高度温柔的元气，轻轻地小心翼翼地打进了娃娃的体内。

    众人看着沐璇儿已经将温柔化了的元气打进了娃娃的身体里，顿时是送了好大一口气，纷纷地上前观看。

    而叶晨显得是最为激动了，一失去玛莎的钳制，他一个箭步的冲了上去，围在沐璇儿的身旁。

    将元气打进去了还不算完，还得要看看娃娃对这一股元气的接受程度，若是她身体受不住，排斥的话，那可以说是没用了，做了无用功，甚至还会害得娃娃失去性命。

    因此沐璇儿到了此时此刻也是不敢放轻松的，凝神屏气地用元气查探着娃娃的全身身体，检查有没有地方是没有接洽好的。

    用一缕意识在娃娃的身上游走，沐璇儿需要保持高度的集中精神，轻易不可以放松的。

    就这么一番查探下来，刚刚止住了的汗水，如今又哗啦啦地冒了出来，再次将沐璇儿浸湿。

    围在沐璇儿身边的叶晨是看得清清楚楚了，将沐璇儿脸上的每一分神色都是看得清清楚楚，恨不得替她受过。甚至有点后悔当初为什么要鼓励沐璇儿了，他应该要拦住她不让她做这么凶险痛苦的事情才对的。

    但事情已经发生再也没有后悔的余地，因而叶晨此时也只能很焦急地围在沐璇儿身边，也不敢轻举妄动的，就怕会害得沐璇儿生出什么意外来。

    不知道过了多久，沐璇儿是终于再次睁开了眼，眉头也舒展开来了。见状，叶晨是连忙地上前靠近沐璇儿。

    “璇，璇儿，这，这是怎样了？娃娃，娃娃好了吗？”

    叶晨紧张地话都说不清楚了，结结巴巴的，好像是自己有事一样。眼巴巴地望着沐璇儿。

    望着凑得那么近的叶晨，沐璇儿是吓了一大跳啊！干啥凑那么近嘛！

    “嗯！娃娃没事了！我成功了！哈哈……哎呦！”

    还不等沐璇儿说完，听到说娃娃没事了的叶晨就冲了上去，狠狠地抱住了沐璇儿。带着一股子失而复得的喜悦带着激动带着，爱意。

    被抱了一个措手不及的沐璇儿呆愣着，双手都不知道该怎么放了，有点茫然，感受到叶晨那有力的心跳，宽厚的身体抱住她。沐璇儿的心跳有点加快了，脸上热热的。

    “璇儿璇儿！我以后再也不准你做这种这么危险的事了！答应我不要再做这么凶险的事好吗？我会担心的，一颗心都七上八下的无处安放，答应我！璇儿！”

    重重地抱住沐璇儿，叶晨用低沉微哑的声音在沐璇儿的耳边说了这么一段话。

    叶晨说话喷出的热气撒在沐璇儿的耳朵上，热热的，痒痒的，令得沐璇儿热了耳朵红了脸。

    “答应我璇儿，再也不要让我担心了！以后，我会好好变得强大的，以后就让我来守护你吧！好不好，不要再让我担心了！”

    叶晨看沐璇儿没有回应，迫切想到得到沐璇儿答复的叶晨又再次在她的耳边说了一遍这些话语，语气闷闷的，似乎有点委屈。

    “好，好……”

    再次听到叶晨重申了一番的话，沐璇儿好像才从呆愣中醒过来，轻轻的说了两个好字。

    “嗯～”

    得到沐璇儿的回复，叶晨满意了陶醉了，又加深了这个拥抱，仿佛要把沐璇儿揉进他的身体里一般紧紧地抱着她。闭上了眼睛，微笑着将头埋在沐璇儿的肩窝里。

    又被紧紧抱住的沐璇儿是彻底地懵了，这是什么情况？肩窝上以及耳朵后那一阵热热的呼吸，无时无刻不在提示着有一个男生在紧紧地抱住了她，甚至还没有送开的打算。

    叶晨这是……

    不过，心跳有点加快了，脑袋晕晕乎乎的，脸蛋也热热的。

    不知不觉间，沐璇儿也红着脸，将自己投进了叶晨的怀抱，把红红的热热的脸蛋埋到叶晨的怀里，沐璇儿感觉有点舒服，有点幸福。

    一旁的张涛夏琳玛莎玛姬默默地看着这一对相拥的璧人，都没有说话。

    这不是很好吗？这才应该是他们的常态的吧？他们的确是应该在一起的。他们自己或许看不透，但是这一路走来，他们之间的情感旁人是看得一清二楚的。

    虽然是打打闹闹的，但是此间的情谊，并不是假的，也不会是普通的朋友情谊，那是爱情吧？虽然打闹，但是彼此都很关心对方，一到关键时刻就在乎对方在乎得不得了。

