    韩萧眯起眼，盯着霍莱德不说话，良久，摇头道：“我不会帮你说服他们，这笔钱你留着吧。”

    霍莱德有些意外，“为什么？”

    “行有行规。”韩萧当佣兵是为了赚钱，但既然做了这一行，他会遵守这一行的规矩，重视信誉，背叛雇主是最恶劣的违规，他不会帮助霍莱德坑骗自己的雇主。

    “你当佣兵不就是为了钱？十五个人可以卖三百万伊纳尔，就算你只能拿到10%，那也是需要你赚很久的巨款，看在你是同事的份上，我才愿意分你一些利润，弥补你们佣兵营救失败而拿不到的酬金，你竟然不领情？”霍莱德不以为然。

    “不好意思，我的信条是信誉为本，诚信经营。”

    韩萧不为所动，这笔钱确实不少，但他就是不想顺了霍莱德的意，也可以说是遵守信誉，况且他接受银灵人雇佣，也不是为了钱，而是为了压缩技术的进阶知识。

    且不论银灵人会不会妥协，若是交钱赎人，那还要佣兵做什么？他的酬劳就拿不到了。

    霍莱德撇撇嘴，“随你便，我自己和你的雇主谈判吧。”

    韩萧拿出通讯器，联系上雇主，银灵人的脸出现在屏幕上，雇主一眼看见韩萧，有些讶异，想了半天，才记起来韩萧也是他们的佣兵，疑惑道：“怎么是你联系我，天环的人呢？对了，你们现在到哪了，什么时候回来？”

    韩萧摇头，“出了一些意外，我们遭到截击，营救目标被送到奴隶市场，功亏一篑，天环、刀锋、紫金的人全被抓了起来，现在由我负责这项任务，我找到了奴隶市场的主管，他想要与你们谈判。”

    “呵呵，你们的同族在我的手上……”霍莱德整了整衣服，慢条斯理复述了他的条件。

    银灵人雇主惊怒交加。

    “太贵了！我们不能接受这个价格！”

    “抱歉，你们没资格和我讲价。”霍莱德底气粗壮，人在他手里，他有把握银灵人不会抛弃同族，三百万伊纳尔很多，但银灵人家底殷实，如果愿意凑钱大出血，勉强能拿出来。

    “……我们需要商量。”银灵人雇主咬牙切齿，却也不敢断然拒绝。

    “想好了就联系我，但是时间有限，有不少大客户惦念着你们的族人，你们不是唯一的买家。”霍莱德威胁了一句，一副成竹在胸的得意姿态。

    韩萧收起通讯器，面无表情，径直推门离开，霍莱德状似挥手热情道别，却坐在位子上动也没动。

    踏出门口的时候，一个戴着面罩的男人正要走进去，两人擦身而过，这一瞬间仿佛慢了下来，韩萧的汗毛忽然竖了起来，眉心一阵针刺感，仿佛有刀尖悬于眼前。

    时间流速似乎慢了下来，擦身的瞬间，两人下意识对视了一眼，眼神与眼神碰撞，仿佛两柄利刃交击，闪耀一抹冷光，让周遭的环境都成了灰色，只剩下彼此眼中的对方，画面犹如定格，寂静无声。

    下一秒，色彩、声音打破了这个瞬间，宛若冰镜破碎，两人相安无事，擦身而过。

    走出几步，韩萧才回头看了一眼，眼神微动。自身阶位高，感知也会敏锐，近距离接触强者，便会产生警惕的直觉，适才面罩男带给他很强烈的危险感，不止是实力，面罩男本身的气质带着一股杀人无数的煞气，感知力足够强才能察觉到这种细节。

    他有种直觉，这个面罩男也是为了银灵人而来。

    “不知道是哪方的人……”

    韩萧摇摇头，抛开杂念，单独联系雇主。

    银灵人雇主没好气道：“本来救出了人，怎么又被抓进去了，这是你们的失职！现在怎么办，要我们真的交钱吗？！”

    韩萧应付了几句，道：“先别急着妥协，既然俘虏暂时安全，我再想想别的办法。”

    “……好，记住，一定要优先保护他们的安全。”

    挂断通讯，韩萧抓了抓头发，有些头疼。

    “这可不好办啊，俘虏都在霍莱德手上，我现在的身份是龙坦的一员，不能明抢，嗯……想让霍莱德无条件放人，只有一个办法，走上层路线，说服大管家珍妮，甚至去说服艾默丝……”他突然有了一些头绪，精神一振，匆匆离开，回去思考计划。

    与此同时，刚才擦身而过的口罩男正是灰烬，他也找上了霍莱德，表明想要购买银灵人的意图。

    “你能出多少钱？”霍莱德问道。

    “五万一人。”

    霍莱德摇头，兴趣缺缺。

    灰烬皱眉，“这个价格高出市价近一半，你竟然嫌少？”

    “有个大客户出价更多。”霍莱德道。

    “七万。”灰烬沉声加价。

    霍莱德还是摇头。

    “最多十万。”

    “还是不够。”

    “那你想要多少。”灰烬很有耐心。

    霍莱德嘿嘿一笑，“那位大客户出到了二十万一人的价格啊，当然了，交易还没定下来，不过……如果你的出价能超过二十万，呵呵，那就不好说了……”

    “知道了，我回去考虑一下。”

    灰烬平静点头，离开奴隶市场，回到落脚处。

    “队长，交涉怎么样？”特遣队队员问道。

    灰烬脱下面罩，平静道：“改变计划，我们抢人。”

    黯星不是出不起钱，问题是值不值，而且就算答应这个价格，说不定那个奸商改天就用所谓的“大客户再次出价”当借口，再度涨价，变成一场竞价。

    黯星是什么势力？咱们是一帮恶人啊！要是乖乖当冤大头，那还有身为恶人的职业道德吗？！

    ……

    远在费文星系，银灵人雇主落脚的星球，发生了一次激烈的争执。

    “对方开价了，我们还等什么？马上凑钱啊！”

    “慢着，事情很蹊跷，会不会是佣兵联合了奴隶主合伙坑骗我们的钱，破碎星环都是贪婪野蛮的人，我们要防备这个可能。”有人狐疑揣测。

    “不管怎么说，安全优先，天环、刀锋、紫金三大佣兵团都失手了，那个叫黑星的小佣兵团怎么靠得住，他们如果为了完成任务铤而走险，反而会让俘虏陷入危险，我们还是交钱吧！”

    “如果他们收了钱还是不放人怎么办？”有人忧心忡忡。

    众人吵了一会，最后，船长比较稳重，做出决定，道：“他们上次失败是因为不可抗力，我愿意再相信一次，无论如何，先让黑星佣兵团试一试，如果真的不行，他一定会给我们准确的答复，给钱是最后的方案。”

    ……

    一队玩家驾驶着一艘飞行器，在一片区域盘旋巡逻。

    离歌就在飞行器中，他避开众人的视线，悄悄拿出密语珠，仔细打量。

    “这到底是什么东西……”离歌喃喃道：“物品说明写着交给特殊人物才能得到奖励，但没提示特殊人物是谁，难道要我自己去触发……”

    离歌游戏经验丰富，这种没有明确提示的事件触发型任务道具，一般需要主动行动，将物品展示给不同NPC，如果找到一个反应与众不同的人物，那基本就是“特殊人物”。

    “就这么做吧。”离歌暗暗打定主意。

