    南川最大城的最高处。

    十三位天人高坐，都会南川大宗门的天人老祖，其最中心坐着一位枯槁老人。

    其为十二境修士。

    枯槁老人以干枯手掌轻轻敲动桌面，沉吟道:“人来齐了，那就开始吧。”

    几位天人对视，却也没谁先开口。

    其下鳞袍男子轻笑道:“既然无人开口，那我便先说，我所说的第一事，便是把最近将城池弄得乌烟瘴气的王老汉斩杀。”

    与鳞袍男子在同一阵营的天人点头附和道:“言之有理，最近城池里似乎有些骚动，皆是由这王老汉引起，我早就有将其斩杀之意，可奈何南川的天人大会即将召开，为了不起乱子，强行忍了下来。”

    其余天人面面相觑，忍不住轻笑一声，回道:“你们看不惯那王老汉，怎么还能引到天人大会之上，莫不是想要我们同意，然后好把斩杀的因果引到我们身上来？”

    鳞袍男子面容微皱，“我锁龙门岂会如此行事，只不过如今那王老汉还在南川最大城之中，所以才询问一下你们的意见而已。”

    “那谁知晓你们锁龙门的心思，毕竟你们那十三境的老祖是靠着什么勾当起家的，你应该比我熟悉得多，就不用我多说了吧？”

    “你……”

    “咳。”坐在主位的枯槁老者轻咳一声，止住双方吵闹，轻声道。

    “谢谢诸位看在我的面子上，前来参与南川的天人大会，我虽然修为不及各位宗门的老祖，但好歹有些人脉，所以诸位还是再给我些面子，不要吵闹。”

    “另外斩杀王老汉这事就不要再议了，你既然想，那便自己去做就行了，无人拦你。”

    鳞袍男子双手在底下攥紧，面色却不变，朝着枯槁老人微微点头。

    枯槁老人是南川极为老牌的修士，已经存在近万年，据说南川这个名字便是由他取来的，曾经的称号就叫做南川子。

    南川子明面上告诉别人说自己是十二境，但自己老祖曾经说过，这南川子修炼的大道诡异，进度缓慢但寿元极多，其结交的大修士几乎遍布天下，其中十三境修士也有不少，更别谈这南川子很有可能是半步十三境，压根不是他自己说的十二境。

    所以鳞袍男子不敢与南川子争论，只能点头答应。

    南川子以枯老手指微微敲响桌面，苍老脸庞看不出神情变化，平淡道:“再议。”

    接下来是另外一位天人修士开口，也是此次天人大会要议的真正大事。

    “增加南川修士之间的税收。”

    “这个倒是没问题，毕竟对你我来说都算好事，但到底该怎么收如何定数？”

    天人修士一笑，“这个倒是好说，我早有定数，宗门金丹修士往下，凡是处于南川内的城池中，以每月进城的第一日开始收取税金，一境修士十枚子鼠钱，每高一境多收三十枚，金丹往上则不需要收取。”

    “散修则全需要收取税金，比宗门修士再高二十枚子鼠钱。”

    有天人修士担忧，“此举会不会把修士逼迫离开南川，前往他处？”

    此修士轻笑摇头，“中土神州其余地区的城池早就开始了增收税金，我们现在才开始，已经算仁慈，且给得起的自然会给，给不起的走了，反倒是强健了南川。”

    有天人附和，“那便行，只是需要修改一下，散修也改成金丹之下需要缴纳入城税金吧，毕竟没几个“散修”算是真正的散修了。”

    如今南川的金丹、元婴散修，与正统宗门没点关系怎么可能到达得了金丹、元婴？

    若是将正统宗门的金丹、元婴形容成家犬，那金丹、元婴散修不过就是野性更重的野狗而已。

    “也行。”诸位天人修士点头道。

    枯槁老者南川子微微点头，“既然已经议好，那就这样决定了，先发布出去，由下个月初开始实行。”

    天人大会说到这，其实便已经将此行的目的解决，寒暄两声，各自散去，互相交好的天人便成群而去，准备接下来几天全是玩乐的天人大会了。

    ————

    南川最新增收税金的消息出炉，引起了整个南川修士的轰动。

    若说几十上百枚子鼠钱，说贵其实也不贵，给得起的修士不少，但说少肯定也不算少的，许多修士一月可能也才赚上几百子鼠钱，这一下就要扣掉百枚。

    且其中极为针对散修，几乎就是叫没实力的散修快点去加入宗门，成为宗门劳力。

    一时间低境散修叫苦不迭，可又能怎么办，他们再多人都抵不过大修士的一句话，若敢明面反抗，说不定立马就被城中修士斩杀。

    只能顺从，好在也习惯了，虽然心中不忿，但日子还是要过，忍些年也就看开了。

    月初就在三日后。

    陈九还坐在摇椅上，正在想着事情，守城的几位修士刚收了其他人的税金，此时意气风发、大摇大摆的走到陈九面前，踢了一脚他的摇椅，斥道。

    “该交税金了？”

    陈九皱眉站起，看了看被踢得有些歪的摇椅，不解道:“什么税金？”

    为首的守城修士晃了晃手中沉甸甸的钱袋，先自爆家门，“老子锁龙门修士，奉令向全城金丹以下的修士收取税金，你也不例外。”

    守城修士越说越狂傲，觉得自己的身份真是强硬，这种比自己境界高的修士也不能奈何他，只能干看着。

    陈九一巴掌打在守城修士脸上，打得他身子晃悠，跌倒在地，随后不屑道。

    “老子元婴，沙比。”

    守城修士一愣，忽然想起这王老汉是不用缴纳税金的，只道自己太浮躁，忘了这回事，却也不甘心，站起身便退便朝陈九道。

    “敢打锁龙门修士，你给我等着，别想走出这个城池！”

    “我让你走了吗，这椅子你得赔给我。”陈九指了指歪了一条腿的摇椅道。

    守城修士怒斥道:“你算什么东西，敢让我锁龙门修士赔偿？！”

    陈九瞬间抓住守城修士的头颅，将他拽拖在地，皱眉道。

    “你很狂啊，锁龙门？”

    陈九不屑撇嘴，“我倒要看看能不能锁住我。”

    今日南川最大城中，王老汉单手拽着锁龙门修士，于众目睽睽之下，朝着最中心大殿而去。

