    这一夜，注定是一个不眠之夜。

    温酒上一秒还在唾骂**染白，下一秒却看到了温皓卿的这一条微博，心态完全没了。

    【哥哥你说什么我不信呜呜呜呜呜，怎么可能，你怎么可能和宋白有关系？！】

    【哥哥你要是被绑架了你就眨个眼！】

    【卿卿清醒下求求了，谁能告诉我这不是真的】

    “卧槽！”经纪人懵了，脑子完全是混乱一团，给染白打电话的时候都激动到语无伦次：“我真的没想到啊我的白，你是怎么做到的！你和温皓卿之间到底发生了什么？他怎么这么为你说话！”

    “……”

    染白根本没想到会有这条微博，她眉心始终拧着，一身低气压。

    经纪人沉迷在自己的震惊中还回不过神来，连电话什么时候被挂断了都不知道。

    接下来，

    又发生了一件大事。

    不知是从哪里来的录音以及视频以迅雷不及掩耳的速度传遍了全网，录音中的声音无比的熟悉，正是宋榆。

    可是听起来却丝毫没有往日的温柔可亲，反倒是阴狠冷漠，根本不像是同一个人能说出来的话。

    这份录音直接将宋榆推向了风口浪尖上，证明了染白现在所遭遇的一切可能都是宋榆的处心积虑、推波助澜。

    而紧接着，

    是宋榆的一位大粉宣布脱粉，一时间退了所有的粉丝群，发了最后一条微博，这位大粉不仅是普通的粉丝，她从宋榆出道的时候就在了，这几年来更是事事鞠躬尽瘁，是官方粉丝会的会长。

    可是现在，她竟然宣布了脱粉。

    月亮V：当初粉上榆榆的那一天，从来没想到会有现在的这一幕发生，这是我最后一次叫你榆榆了。

    原来不是每个追星的女孩都那么幸运。

    很遗憾，在这里不能陪大家继续走下去。

    录音中被威胁的人是我的亲生姐姐，曾经和宋榆参加过同一款密室逃脱，还帮我要过签名，当时拿到签名的时候，我很开心，真的。

    这一切荒唐的连我都不敢相信，多可笑。

    是我自己识人不清，攒够了失望，也应该离开了。

    我总觉得你变了，也许是我从一开始就没有好好认识你，或许你在眼里我也只不过是个工具人，但我曾经真的把你当成过信仰。

    只是以后再也不会了。

    在这里想对曾经为了宋榆彻夜喷过的所有明星说一声对不起，是我太偏激，以至于被蒙了眼在鼓里还天真的可笑。

    因为宋榆，把一个女孩喷的遍体鳞伤，是我的错。

    你们都应该知道是谁……

    宋白。

    对不起。

    原来人只有在这个时候才分得清是非黑白，希望你们永远不要拥有这样的经历。

    一切到这里都结束吧，感谢这几年来遇到的所有人，是我的幸运。但从今往后，到此为止。

    已退，勿念。

    宋榆粉丝后援会会长脱粉，甚至于发布了这样一份微博，宋榆所有粉丝都炸了，脱粉的粉丝一批接着一批，仅仅一个晚上，宋榆已经掉了数十万的粉丝。

    事情逐渐开始两级反转，向另外一个方向。

    “啊！”

    宋榆尖叫着，神情扭曲，将手机摔在了地上。

    为什么会这样！！

    明明……明明应该是宋白跌落深谷才对！

    她脸色苍白又狰狞，看起来趋于疯癫。

    宋家……

    对，

    她现在是宋家的大小姐，她身份高贵，她不应该怕。

    宋榆赶紧给自己化了一个妆，拿起包包匆匆出去，背影踉跄。

    宋榆本来是想着让宋家给自己洗白，可却没想到……

    她又迎来了一个惊天噩耗。

    “你还有脸见爸妈吗。”宋榆被拦在了宋家外，根本进不去，女人从大门中出来，身形窈窕，气场极强，妆容干练优雅，凉凉一眼瞥过来的时候是冰冷的审视，居高临下。

    “姐……”宋榆白着脸，“你这是什么意思？”

    而宋舞接下来说的一句话，令她如坠冰窟。

    “偷了别人的信物，好玩吗？”

    宋舞最近忙着处理公司的事情，证据是和染白一起找到的，这件事情过于大，为了防止宋榆再耍心机扮可怜，不得不让宋父宋母提前知道真相，两位老人到底年纪大了，被气的不轻，平日再多的疼爱也到这一刻烟消云散。

    宋母根本不敢想，

    如果那一次没有遇到染白，她是不是要一辈子养着一个假女儿，被甜言蜜语蒙在鼓中。

    宋家这一次是真的动了怒，没有给宋榆留下丝毫情面，不顾宋榆的苦苦哀求，宋舞直接在第二天召开了记者发布会，简明扼要的阐述了一切，并且正式将宋榆从宋家除名。

    这两天的瓜一个接着一个，还都是大瓜，把网友吃的晕头转向。

    宋榆鸠占鹊巢的消息也成功登上了热搜。

    本来还不敢相信在顽强坚持着的宋榆粉丝在一件又一件毁三观的事情冲击下，终于还是坚持不住了，大批大批的开始脱粉，而脱粉后回踩的也不在少数，甚至还有后援会的大粉带头粉上了染白。

    这件事情即使没有温皓卿，染白也会拿宋榆开头来解决。

    只是她没想到温皓卿会在网上这么说。

    并且完全没有联系她。

    这一点确实超出意料。

    宋榆这一次是真的彻彻底底的完了，毫无翻身的余地可言，她不死心，还想要挣扎，而这时候韩哲的突然出现就像是一颗救命稻草，宋榆拼命想要抓上去，却没想到当她和韩哲抱得难舍难分的时候，竟然直接被江霆看在了眼中！

    宋榆的第一目标是韩哲，她心底打着算盘，即使韩哲不行，她也可以再去找江霆，却没想到会发生这样的事情。

    宋榆当时脸色就变了，想要追上去，却又不能追。

    韩哲淡淡笑着，邪气又雅痞，他指尖随意擦了下唇角，眼中很容易给人深情的错觉：“看什么呢。”

    “没什么……”宋榆勉强回答，咬牙下定决心。

    如果一定要选择一个的话，那么抓住韩哲要比江霆带给她的利益大得多。

    她现在一定要留住韩哲！

    这么想着，宋榆主动揽上了男人的脖颈，羞涩的笑：“那我们……去酒店吗？”

