    鲜血、烈焰。

    在清扫掉几支匈奴劫掠队伍之后，姚杰终于来到了匈奴主力所在。

    这一次，姚杰动用了一件自己得到后就没用过的东西，那就是苏俄的雌鹿直升机。

    他开着直升机和萨菲拉一起，对几万匈奴人进行了一场血腥绞杀。

    很残忍，很血腥，但是姚杰丝毫没有手软。

    在后世，因为各种因素的影响，各种历史书籍对于魏晋之后五胡乱华进行了粉饰，简单的一句民族融合就打发了。

    甚至还出现了不少夸赞那个时代的文学影视作品，让很多人居然想穿越到那个时代，感受什么荒唐和美好！简直不可理喻！

    两千万汉家子女，被屠戮得只剩下四百余万，被充当奴隶和口粮，两脚羊成为他们的代名词。

    各种经济、文化遭到了几乎毁灭性的打击。

    这就是所谓的荒唐而美好？

    长达百余年的黑暗血泪史，也根本就不是一句轻飘飘的民族融合就能盖过去的。

    “协儿，动手吧，如果这都做不到的话，你这个汉帝，不当也罢！”姚杰看着面前身着重甲，手持灰烬使者的刘协说道。

    而站在他面前的，则是三个身形高大，但是拿着弯刀，面色惊恐的匈奴人。

    匈奴单于呼厨泉、左贤王刘豹、右闲王去卑。

    虽然刘协在这三个人的面前，身形有些差距，但却并没有想象中的那么大。

    13岁的刘协身高足有一米六，并不算矮小，甚至在同龄人当中已经算是高大的了，再加上喝了龙血药剂，身着重甲，舞动十几斤的灰烬使者，还是很有威慑力的。

    相比之下，平均身高一米七，拿着单薄的弯刀，身上只有皮裘的三个匈奴王室其实才是弱势的一方。

    这三人是姚杰特意留下来给刘协练手的。

    虽然作为一个皇帝，并不需要亲自上阵，但是拥有一定的个人武力并不是坏事，尤其是对于刘协这样的乱世君王来说。

    所以关键就在于刘协有没有那个胆量和决心去和这三个人拼杀。

    如果这点胆量和决心都没有的话，那么姚杰或许就得考虑换个扶持人选了……刘备也许不错？

    “阿翁，我做到了……”十几分钟之后，刘协挥刀砍下三人中最后还站着的去卑的头颅，喘着粗气道。

    虽然过程有些曲折，但好歹还是做到了。

    “勉强合格了，回去好好休息一下，我已经给你挑好了另一个对手！”姚杰面无表情的点了点头道。

    河内郡汉代十三州之一的属于司隶校尉部，治所是位于后世豫西北沁阳地区。

    太守是张杨，算得上是一个对大汉比较忠心的武将，历史上汉献帝东归洛阳，就是他带着粮草迎接献帝，并说服荆州刘表出钱修复洛阳宫室，出钱出力安顿献帝，并在做完这一切之后，丝毫不留恋权力，回到地方上尽自己的镇守之则。

    姚杰给刘协挑的下一个对手，就是此时正逃到张杨手底下的吕布。

    吕布在被李傕郭汜赶出长安之后，就想去投靠袁术，但是袁术不纳，所以就暂时跑到了张杨这里，再过不久就会跑去投靠袁绍。

    河内郡的北部，就是黑山贼张燕的地盘（豫北），西面则是兖州曹操的地盘，治所昌邑（菏泽），两者的北部，就是冀州袁绍的地盘。

    还有刘备现在正在当平原县令（德州）。

    可以说汉末最有名的几个，现在都挤在一块呢！

    既然来了，干脆就都逛一圈呗。

    很快女王号便来到了第一个目标点，张杨的太守府，然后张杨和断了几根肋骨的吕布就老老实实的出来迎接了。

    为什么吕布会断了骨头呢？原来是被娜塔莎打的。

    姚杰带着刘协清剿南匈奴的时候，娜塔莎已经开始往各处送诏书了，而第一站就是张杨这儿。

    不过飞将就是飞将，面对骑着巨龙的自称九天玄女的娜塔莎丝毫不惧，直接开喷说诏书是假的，然后直接开片。

    结果就是断了几根肋骨，打得这位飞将和手下的八健将没有脾气。

    不过娜塔莎也没下死手，还给他们稍稍治了治伤。

    当即听从诏书，开始收拾东西，准备等长安的皇帝车架来的时候，一同北上邺城，结果没想到才隔了一天，姚杰就来了，还带着皇帝。

    所以现在显的十分老实。

    “啧，连吕布都这样了，曹操刘备那也估计也好不了，既然如此我就没有必要过去了，还是去张燕给灭了吧，你们点齐兵马现在就出发，准备收拾残局！”姚杰想了想，放弃了去找刘备和曹操的计划，转而去找张燕的麻烦。

    不过对付张燕，姚杰就不会对匈奴那么狠了，直接找到了张燕老巢。

    面对天上的女王号，和骑着巨龙的姚杰，还有跟在姚杰身旁的献帝，张燕很老实的投降了。虽然黑山军号称十万，但其实都是一些活不下去的农民义军，老弱病残，如今得到姚杰和献帝的招抚承诺，很容易就选择了投降。

    随即张燕以及其手下一帮黑山军统领，汇合了后面赶来的吕布张扬军，一同开始朝着冀州邺城方向出发。

    而在进入冀州之后，张杨、张燕、吕布因为女王号提前飞走了，所以想着自己一行怕是得一路打到邺城去，结果不成想一路上根本没有遇到什么抵抗，很轻松的就占据了一路所有的城市。

    原来姚杰可没有忘记这一点，不想过度消耗汉军实力的他，直接一个个的在沿途城市显圣。

    老实的直接投降，不老实的直接用火箭筒轰开城门，抓住领兵将领。

    面对着天宫（女王号）和天帝，完全不知道如何反抗的袁绍军自然只能老老实实的放弃抵抗，等着后续汉军的收编。

    而这一路的“显圣”，也并没有浪费姚杰多少时间，两天之后，女王号就到达了邺城上空。

    在邺城官员百姓的惊恐之中，姚杰也不攻城，就那么静静得等待着后续军队的到来。

    几天之后，张杨、吕布、张燕军到达，又过了一天，刘备三兄弟到达，三兄弟中的张飞和吕布一样，被娜塔莎揍了一顿，裹着绷带，很是有些滑稽。

    又过了一天，曹操也到了。

    而是一直到了这个时候，姚杰才终于带着刘协现身，并且对邺城内的袁绍发起了通牒。

