    利拉德输了球，但从他的心情来看的话，并没有因为这场比赛失利而伤心，反而有一种意犹未尽的感觉，在跟孙大圣竭尽全力交手后，他虽然输了，却生出了一股满足感。

    他今晚打的很痛快。

    至于他跟孙大圣之间这显而易见的差距他并没有放在心上，孙大圣可是目前NBA的超级巨星，利拉德清楚自己几斤几两，跟孙大圣之间有差距是很正常的事情，在他看来他能在这场比赛逼出最强战力的孙大圣已经是他超常发挥了。

    “孙，不得不说，这次我被你狠狠地踢了屁股，你真的太强了！”利拉德赛后主动来跟孙大圣拥抱，他虽然不是当初跟孙大圣单挑斗牛的那三个家伙之一，但在那两个星期里，他没少跟孙大圣斗过牛，当时他真的是被虐惨了，本以为这一年的磨练，他能有些成长，跟孙大圣之间的差距也能拉近一些，但可惜孙大圣就是孙大圣，这家伙只要认真起来，那就依然可以让他看到明显的差距。

    “你也很不错啊！”孙大圣赞了一句。

    这话他倒不是客套，而是真心想这么说。

    单从这场比赛利拉德的表现来看的话，他无愧目前新秀榜第一的名次，新赛季以来孙大圣遇到的这么些新人，包括比尔，都没有他打的好。

    要知道这家伙一度用自己的能力帮助球队延缓了进入垃圾时间的进程。

    面对湖人队想做到这一点真的很难。

    反正比尔没有做到。

    这也是孙大圣会夸赞利拉德的原因。

    “等着吧，孙，下次我还会更强的！”利拉德将身上的球衣脱了下来，朝着孙大圣递了过来，“也跟我交换球衣吧。”

    利拉德知道比尔跟孙大圣交换了球衣，他也想跟孙大圣交换球衣。

    这整得孙大圣有点怪怪的感觉。

    倒不是他不愿意跟利拉德交换球衣。

    只是，上一场比赛他刚跟比尔交换过球衣，现在又要跟利拉德交换球衣，这弄得像是他的“巡回演出”一样。

    而且今天因为是湖人队主场的缘故，所以科比并没有跟开拓者队任何一个球员交换球衣，他却依旧在交换球衣。

    这是孙大圣感觉怪怪的原因。

    连科比看到了也笑着朝孙大圣道：“你这家伙交换球衣比我还勤了。”

    他倒没觉得有什么不舒服的。

    相反孙大圣有这样的影响力他还是挺为后者感到高兴的。

    他不会忘记自己能有第二个三连冠，孙大圣在他身边提供的助力真的很关键，尤其是2011年的那场总决赛，如果不是孙大圣在后面几场比赛站出来的话，那因为伤病而影响了状态的他恐怕很难带队完成“三连冠”的壮举。

    现在，孙大圣开始迎来自己职业生涯的最好阶段，拥有了这样的影响力，他自然是高兴都来不及。

    肯尼史密斯瞅着利拉德跟孙大圣交换球衣也是微微点头道：“孙正在成为这个联盟最好的球员，也正在成为越来越多刚进入联盟的新人眼中的偶像或者认可的人，就比如比尔还有利拉德这两个目前排在联盟新秀榜单前二的新人，从他们的行为可以看出来，相比其他球星，孙是他们更想追赶的对象……不得不说，我看到了时代的更迭，孙正式迎来了属于他的时代！”

    ……

    赛后关于“孙大圣跟利拉德交换球衣”的事情也被各大媒体报道了出来，因为利拉德所拥有的大心脏能力，赛前质疑他的球迷们这会儿都闭上了自己的嘴巴，不过从这些报道下面的球迷言论却也可以看出一些很有意思的新现象来：

    “玫瑰花园迎来了后场新主人，我想在未来利拉德一定可以成长为能够威胁到孙的球员，他会带领开拓者队继续在季后赛抗击湖人队，我相信他可以做到，这场比赛他让我看到了希望!”

    “孙是真的太厉害了，这家伙总是可以让人看到别的球员跟他之间的差距，这个时代正在慢慢被他统治，我想他应该就是下一个联盟第一人了！”

    “孙正在成为全联盟球员的目标，他的影响力正在扩大，湖人队也将因为他的存在继续屹立联盟之巅！”

    最仇恨湖人队的开拓者的球迷们看到的是开拓者在未来继续阻击湖人队的希望正在变得越来越大；在一般的球迷看来，孙大圣在这场比赛依旧证明了其他对位跟他之间的巨大差距；在湖人队球迷眼里看到的则是湖人队又一个“全民偶像”诞生了！

    总之各花入各眼，但从孙大圣个利拉德交换球衣便能引出这么多事情来，其实也可以看出来，现在孙大圣的一举一动都被这些球迷注意着，甚至有时候还会自我放大他的一些举动……

    除了这个新闻引起了球迷们的议论以外，今晚还有一件引起了不少球迷议论的事情，一直跟湖人队一直赢球的芝加哥公牛队在今晚输球了……

    在这场输球之后，公牛队的总战绩变成了8-1。

    随着他们收获本赛季的首败之后，湖人队成为了目前联盟唯一保持“不败金身”的球队。

    这场失利在不少芝加哥球迷看来，多少是有些遗憾的，这场打热火队的比赛在他们看来并不是芝加哥公牛队实力不如对手，而是因为公牛队打热火队这场比赛是一轮“背靠背”，他们现在亚特兰大经历了一场苦战，那场比赛公牛队整个球队的状态都不算好，上半场全队的投篮命中率只有40%，这绝对不是他们一贯的水准，可没办法，总有这样的夜晚，会遇到有心无力，状态怎么也调整不好的情况。

    好在公牛队在接下去的时间里快速调整了状态，在下半场将比赛的局面慢慢扭转，最终在亚特兰大赢下了比赛。

    可这场比赛赢了，也让他们的体能消耗得够呛，这使得他们在跟热火队的比赛中陷入了体能不足和因为休息不好而出现的精神状态萎靡。

    这让他们毫无还手之力的输掉了比赛。

    整场比赛的比分虽然没有被拉开多少，可整个比赛没有一个回合公牛队是领先的，这足以说明他们打的有多被动。

    不过这场比赛还是有值得一提的地方的……虽然公牛队一直没有领先，但他们落后的最大分差也就7分，在体能不足以及精神状态不好的情况下，可以跟热火队这样的东部豪强一直僵持着，没让比赛进入垃圾时间，足可以看出来这只球队的韧性之强。

    不少专家都说杰里斯隆的到来让公牛队的团队精神追上了当年的盐湖城爵士队……这大概就是像斯隆这样的超级名帅自身独有的能力，不管到哪只球队，他总是可以让自己的精神在那只球队体现。

    斯隆就是铁血的代表，而现在，公牛队也打出了铁血的一面。

    他们坚持而且不放弃！不管是在什么样的情况下……

    这让一些专家也是直言：“这只公牛队或许将成为湖人队的大麻烦。”

    当然了，这场比赛最终公牛队没有赢，这使得这帮专家也没敢吹的那么狠。

    毕竟输了还吹的太狠的话，那赢了又该怎么吹？

    还是留点余地吧！

    说来，赢了他们的热火队目前的战绩不声不响中也来到了7-2，只比公牛队多输了一场比赛，在东部的排名也是仅次于公牛队。

    看着这个排名不禁让一些迈阿密的本地媒体发言讥讽道：“克里斯波什还真的没什么存在感啊！不管有没有他，我们的排名还是这么靠前，我想这也是为什么我们会交易他的原因吧？或许我们早就该交易他了，说不定我们会打出更好的成绩来。”

    迈阿密媒体的发言引起了纽约媒体的反讽：“你们确实不应该拥有克里斯波什，因为你们不够资格！”

    克里斯波什在今年夏天来到了纽约，当然这并不是纽约媒体护着他的原因，就纽约媒体的尿性，仅仅因为你是纽约球员就护着你，这是不可能的事情，除非你能带队赢球，而且你自己也能打出好的数据来。

    好巧不巧，克里斯波什达成了这两个条件——本赛季到目前为止，他场均可以拿到21.3分8.8篮板，而纽约尼克斯队的战绩也有5胜4负，目前排在东部第四的位置，仅次于步行者队，就比后者多输了一场比赛。

    这样的数据加上球队的战绩，纽约尼克斯的媒体不护着他才会让人觉得意外。

    不止是纽约媒体替着克里斯波什说话了，作为克里斯波什的新搭档卡梅隆安东尼也在第一时间站了出来：“克里斯波什离开对于球队没有影响？抱歉这还是我第一次听到这么荒唐的说法，他是目前四号位中最好的球员之一，他能够给一只球队带来的改变看看纽约尼克斯队就行了，我想，很快迈阿密的媒体就会为他们的这种说法付出代价，让我们看着好了！”

    安东尼对于克里斯波什的到来是真的非常欢迎，并且是那种发自内心的欢迎……在克里斯波什到来之前，纽约尼克斯队唯一还算是人的就只有奥多姆了，而且因为他的合同问题，新赛季他也是留队的，如果不是克里斯波什到来，那安东尼在新赛季最好的队友也将是奥多姆，这种球队状况无疑会让人生出一丝无奈感。

    安东尼在那一瞬间或多或少感觉自己当初想来纽约是一件非常错误的事情。

    可就是在这个时候，他得知了克里斯波什将要来纽约的消息，这让他一下子对生活充满了希望跟憧憬。

    这种感觉该怎么来形容呢？

    嗯……就是安东尼恨不得跟克里斯波什一起磕头拜把子，立刻结为异性兄弟的那种喜悦感。

    在克里斯波什受到这样的质疑时，他自然忍不住了。

    不过迈阿密的媒体朝着克里斯波什“开了一炮”之后并没有继续朝着他开火，反而是矛头一转，将整个的火力对准了NBA官方：“我想，我们需要给勒布朗詹姆斯一个正确的看待，不管他过去两个赛季有没有夺得总冠军，但他不应该被遗忘，他仍然是这个联盟最好的球员不是吗？为什么现在在各种奖项上，我们都看不到他的名字了！”

    迈阿密的媒体们觉得勒布朗詹姆斯被忽视了，具体原因其实就是因为过去两周的“周最佳球员”东部都给了德里克罗斯，没有给勒布朗詹姆斯的缘故。

    当然了，从迈阿密媒体的文章也可以看出来这帮记者在叙述一件事情的时候，多少会带着一点夸张，再怎么说新赛季初奖项就一个，那就是“周最佳球员奖”，榜单也就“最佳新秀榜单”，MVP榜单现在还没有出来呢，之于勒布朗詹姆斯能够参与评选的奖项其实也就一个“周最佳球员”，但迈阿密媒体为了体现联盟对于勒布朗詹姆斯的忽略，用了“各种奖项”一词……如果从这个角度来看的话，也难怪他们能说出克里斯波什的离开对于整个热火队没什么影响这样的话来了。

    夸张对于他们来说已经是一种习惯了……

    不过，在勒布朗詹姆斯被“忽视”这件事情上，他们倒是有发言的缘由，毕竟现在这个联盟在讨论的越来越多的内容都是跟“孙大圣vs德里克罗斯”有关的事情，现在说到勒布朗詹姆斯时引起的议论声已经逐渐比不上这两个后起之秀了。

    更糟糕的一点在于，他们这帮迈阿密的媒体可以隐隐约约地感觉出来联盟官方有意想要制造“孙大圣vs德里克罗斯”的氛围。

    关于这一点，整个跟NBA相关的媒体圈其实都有觉察，这才是最让迈阿密媒体感到无奈的一件事情，因为联盟才是主导风向最强的幕后推手，尤其这个幕后推手的首脑还是大卫斯特恩这个擅长于制造话题的家伙，从他过往制造的那些话题来看的话，只要他愿意，他总能成功……也是因为要对抗的是斯特恩，所以迈阿密的媒体们才会这么着急地想要给勒布朗詹姆斯“喊冤”。

    时间真的不等人啊！

    如果真等联盟的风气变成了“孙大圣vs德里克罗斯”，那勒布朗詹姆斯再想坐上联盟第一人的宝座只怕是难了。

    当然，如果勒布朗詹姆斯能在今年夺冠的话，那一切都将不是问题，可问题在于，今年热火队的希望真的不大……

    这使得迈阿密的媒体们不得不抓住一切机会，帮助勒布朗詹姆斯重新获得属于联盟顶流级别的关注度。

    正好，这次击败公牛队也给了他们一个可以发言的机会。

    