
“哇，我们今天撞大运了啊，一下子就看到两种名贵药材。看来我们今日的冒险很是值得。”唐绾绾喜滋滋的准备上前去采摘。脚刚碰到那些草，却是被徐子言一把拉了过来。“别动！”

被他这么一吼，唐绾绾只觉得浑身的汗毛都炸起来，顿时有些噌怪的看着他道：“怎么了，你小声点，魂都被你吓出来了。

只见他神色依旧十分凝重的样子，看着眼前有些在变化的草大声道：“不好，这是火冥蛇。”

随即便见他一把拉着唐绾绾的手道：“快跑。”因为他喊了一声后，只见那些长得像草一样的火冥蛇，从软倒的一大片，开始不停的蠕动起来，最后竟然变成了一公一母的火冥蛇。原来前面这两条蛇正在太阳底下交配，身体交织在一起，身上的鳞片就像是长在地上的草一般。

我去，竟然还有这种操作，唐威听到身后不对也是拔起脚往前跑。他们身后，已经有一阵阵沙沙沙的声音传来，然后那两条好事被扰的大蛇，昂着头，嘴里吐出令人头晕目眩的毒液，对他们开始了穷追猛打。

原来唐绾绾前面不小心踩到了公蛇的尾巴，再加上徐子言的惊呼，然后它们就被惊醒了。

“妈呀，这到底是怎么一回事。”唐绾绾爬的比谁都快，她自己都不知道她竟然可以跑这么快。

徐子言速度还可以，唐威跑起来腿伤就出现短板了。

然后唐绾绾就悲催的看到一行大字，在她脑海中清晰的提醒着她：请亲手制服火冥蛇，奖励火明丹，提升身体体质，可修炼火明掌。

火明掌是什么？难道是很厉害的武功。这个唐绾绾倒是有兴趣。

“哥，咱们到上面去。跟它们玩捉迷藏。”唐绾绾的提醒顿时让唐威想起了铁爪，顿时将铁爪抛出，铁爪牢牢的抓住旁边的岩石，唐威看准一个地方，直接爬到上面去了，落脚在一处可以容纳一人的地方。

唐绾绾依葫芦画瓢。这下可苦了徐子言，他没有铁爪，用匕首凿岩石，肯定不现实。

“抱紧我的腰！”唐绾绾说完，一把捞住徐子言，两人身形一荡，直接落在了另外一处山崖峭壁中的小孔洞中，这里也只能容纳一个人的样子，不过唐绾绾和徐子言是抱在一起的。

唐绾绾紧张，徐子言更加紧张，脸红得像红布一般，都快滴水了。“喂我是女生，都没有你这么害羞，就当做我是男人吧，我可没有要占你便宜的意思。”

徐子言长这么大，第一次和异性这么近距离的接触，更要命的是，唐绾绾身上带着一股淡淡的属于女子身上的香味，略微中和了一点点中草药的药香味，反正很好闻就是了。

“啊，我不是这个意思，我就是不大习惯，从未和异性接触过。俗话说，男女授受不亲，今日对不住唐姑娘了。”

好吧遇到了一个愣小子。

唐绾绾已经没准备继续和他纠缠这个了。瞅准了机会，直接用袖子里的短弩去射下面的火冥蛇，让唐绾绾没想到的是，自己的短弩是射到火冥蛇身上了，但是它们皮糙肉厚，根本就不顶事，反而是将它们的兽性给激怒了。

试想谁喜欢在做好事的时候被打断，而且这三个人类，对它们更是不安好心。于是它们就昂着头，对唐绾绾它们拼命的喷着火。

“妈的，拼了！你短刀借我。”

没等徐子言反应过来，唐绾绾已经将他别再腰上的削铁如泥的短刀抽到手中，然后抓着铁爪的一端，借用铁爪往下荡的优势，瞅准机会对火冥蛇下狠手。

“哥，射它们的眼睛。”唐绾绾一边往下不停的砍着火冥蛇的脊背，一边命令道。

唐威立刻会意，将背后的长弓的搭了起来。“嗖”的一声，长箭飞射而出，直冲火冥蛇的眼睛。

然后一穿而过。

徐子言直接看呆了，唐绾绾也惊喜的叫了一声，太好了。

不想他们杀死了母火冥蛇后，公蛇开始发飚，直接用自己的巨尾将他们三人直接从山崖扫到了地上。

变化实在是来的太快了，就在蛇尾要扫到唐绾绾的后背时，不想徐子言竟然合身扑到她身上，将她抱住了，然后他的身体遭受到公蛇巨尾的狠狠一击。

然后徐子言眼睛一黑，整个人也晕了过去。

“徐子言？”唐绾绾就地一滚，抓起地上的一把泥沙往公蛇眼睛里猛力扔了过去，她不知道管不管用，但是她要将徐子言救下来，不能让他被公蛇活吞了。

这一下果然管用，公蛇痛的在地上直打滚，嘴里不停的喷出火舌，顿时唐绾绾和唐威身上都被烧着了。

两人就地一滚，滚了老远，不想他们直接滚到旁边的一个山洞之中。

“徐子言？徐子言？”唐绾绾叫了好几声，他都没有多大反应，只是微微张开了眼睛，朝他笑了笑，就痛晕过去了。

唐绾绾往他后背一抓，只觉得一大片都是血淋淋的。她吓的慌了神。

“哥，你在这里照看他，我去外面四处看看。”

或许是洞口小的关系，又或许是其他原因，这火冥蛇竟然没有闯到洞里来。后面唐绾绾才知道，原来这火冥蛇视线不好，加上这洞口不是很大的原因，它根本看不到这里。

这下子好办了，他们有喘息的机会，也有足够的时间想办法对付这条大蛇。

本以为用弓箭就能解决这条公蛇的，不想它变聪明了，只要听到破空之声，它便会自己主动变换方向，这样一来，弓箭就射不中它了。

想什么办法呢？

一定要冷静，先帮徐子言包扎，等会再想办法。

唐绾绾用了小百科的增强药性的功能，将她手里的疗伤药各自加了一个等级，这样一来，徐子言服用这些药后，可以提前让伤口愈合，等会回去时，他也能自己走路。

这是她第二次使用这个金手指，不知道行不行。从里面的衣服下摆扯下一些布条，先帮徐子言清理伤口，再包扎好，费了一会儿时间。

唐威一直在看外面的火冥蛇，发现它没有进来，也才大大的松了口气。然后他见自己也帮不上忙，便拿着火折子到洞里面去看看了。

只见里面有各种腐烂的味道，还有野兽尸体的味道，然后他在地上看到了人骨头，也是吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66202611"  chaptername="281章  正恩爱的火冥蛇">加入书签</a>
</div>
