    孟昔年自己直接就说出不符合规矩这样的话来，但是游天洲反而是松了口气。

    他也笑了起来，哈哈两声，然后左右看看，看到没人，才对孟昔年说道，“其实也没什么，以前在别的实验室科研所，大家也都做过这样的事。反正，往好的方面想，也是有助于我们多练练眼力和知识点，多长一下见识。也许有的东西是我们工作范围内接触不到的呢？对吧。”

    “对。游先生明白就好。”

    “那现在楚教授是在？”

    “在帮我检测东西，让我在这里等着呢。游先生要是忙的话只管去忙吧。”

    “那我去一趟资料室。回见，回见。”

    游天洲离开之后，孟昔年推开一道门缝，对江筱道：“你先别出来，避避，我去找楚清风。”

    别等一下游天洲转去找楚清风打听他们送什么东西过来检测了。

    虽然他们之前就跟游天洲说过，送过来的东西都得保密，除了他自己，实验室里的别人谁也不能告诉，后来更是让楚清风知道他是挺防着游天洲的，但是这个也说不好，万一楚清风觉得就是一桶水，没有什么特殊的，所以就没防着游天洲呢？

    “好。”

    江筱在门背后微微地出了一点儿薄汗，孟昔年走开了之后她伸手一摸自己的额头，一片微微的湿。

    其实她也并没有感觉到游天洲有什么可怕的，也没有害怕，但是为什么呢？

    这好像就是前世留下来的那一种防备和紧张，现在看到游天洲，依然会有这样的的紧张。

    现在她更想知道游天洲到底是有什么特殊的，为什么会让她有这样的感觉了。

    就在她松了一口气时，门突然就被从外面猛地推！

    江筱本来就是贴在门后的，现在也还没有来得及走开，刚才也没有听到什么脚步声和别的动静，门就被突然地往里一推，差点儿就撞到了她的额头。

    就在这一瞬间，江筱身形在原地一闪，进了空间里。

    在她刚进空间的那一霎时，来人已经进来了，虽然空间隔开，但是在江筱看起来，他就是几乎擦着自己的脸走进来的，近得她都能够看到对方脸上的毛孔！

    游天洲！

    江筱全身寒毛都竖了起来，同时也觉得心脏紧张得近乎麻痹，整个人都僵住了。

    游天洲刚不是已经离开了吗？他甚至还骗过了孟昔年！

    在孟昔年离开之后，他又这样悄无声息地折了回来！

    这么说来，刚刚游天洲就已经怀疑她是在这屋里了？

    游天洲进来之后就站在原地，没有发出半点声音，四顾寻找着，目光深沉。

    江筱虽然是在空间里，但是也屏住了呼吸没有动弹，她想起来，以前一开始，虽然她是在空间里，但是要是一直盯着孟昔年看，他也是能够有所察觉的，就是会有一种被人在暗中盯着的感觉。

    不知道游天洲会不会这样的警惕，可江筱还立即就移开了目光，没有一直落在他的身上，以防万一。

    游天洲转过身来，这样的角度，他正好是站在她的面前，离得很近，就这么目光深沉地看着她的样子。

