 “哈哈哈哈！终于成功了！把圣王送入建木世界，谁人能挡的住？”城

    池中的古帝哈哈大笑，声音响彻苍穹，震撼四方，惊动无数人。

    这位古帝如何不兴奋，圣王终于降临了。建木世界最强的也不过圣人，圣王降临，那谁人可挡？

    挡不住他，他就能立下牵引大阵，他们缓缓可以降临。

    “杀绝他们的圣人，统治建木世界。”古帝下达命令，声震如雷，言语中的意思，震的无数的修行者骇然不已。这

    位圣人冲出禁忌之地，所过之处，任何修行者都被他重创，一路横扫而去，所向披靡。

    “臣服我，活！要不然，死！”圣王嚣张跋扈，哈哈大笑。圣

    王说话间，出手对一个圣人出手，一掌斩了过去，尽管这位圣人急速的远遁，可是还是被扫中，口中喷血，倒飞出去。圣

    王之威，不可匹敌。“

    哈哈哈！”看着圣人不可匹敌，古帝大笑不已，“封锁整个世界又如何，我们还是有办法进来。除非，你们的祖脉一直不复苏。”

    “这个世界，依旧要被我们征伐！”“

    孤云圣王，速战速决，杀了这些圣人，征服这个世界，奴役这个世界，布下大阵！”“

    是！”古

    帝的命令让这位圣王出手，杀向了各大圣人。这一幕让圣人巨变，他们疯狂的逃窜。

    见过圣王的强大，他们那里敢和其交锋。他

    们也绝望了，圣王啊，这根本不可抵挡啊。

    “哈哈哈！一群蝼蚁而已，杀你们举手之间而已！”

    圣王大笑，追杀圣人。所过之处，山崩地裂，一切都要被他所灭。沿路中，一些势力，直接碾压的粉碎。

    这让无数人惊悚，他们都悲哭嚎叫，这是末日啊。叶

    宇和雪言都惊悚，圣王太强大。

    “哈哈哈！”圣王大笑，站在一个古教之上，灭杀了这个古教的强者，吞噬了古教的大势精华，嚣张大吼。

    极尽嚣张，可所有人都无可奈何！古

    帝立在城池之上，也脸上含笑、这个世界虽然保护的好，可是没有强者，一个圣王去就能扭转乾坤。

    这一次花如此代价，送他到建木世界值得了。只

    是下一刻，他瞳孔猛然的收缩，站在城池上看向一个方向。

    那嚣张大笑，吸收着大势精华的圣王，也绷紧身体，猛然的看向一处。叶

    宇和雪言也看到，一个身影从苍穹走来，一步跨越万米，短短时间，就走到了圣王之前。

    “石天纹前辈！”有人惊呼，未曾想到石天纹出世了。叶

    宇和雪言也微微一怔，那里想到消失已久的石天纹居然出现。那

    位圣王看着石天纹，他微微皱眉。面前这个人给他一个很强大的气息，可是又感觉到他灵魂残缺，这让他有些不理解。

    能让他感觉到威胁，应该是圣王层次才对，可是灵魂残缺，不可能成就圣王。

    孤云圣王虽然不理解，但是他也没有担忧，一掌向着石天纹攻伐而去。

    这一击霸道无比，强势至极。

    一掌攻击而出，让很多人都心惊肉跳，他们都看向石天纹。石天纹虽然强大，可这是圣王啊，圣人挡不住的存在。但

    是让所有人意外的是，石天纹一掌迎战而去，生生的挡住了对方，并且震的对方倒退了数步。城

    池的古帝猛然的睁大眼睛，死死的盯着石天纹。

    孤云圣王更是骇然：“这不可能，你灵魂丧失，怎么可能有如此实力！”其

    他的所有人，也都呆呆的看着石天纹，都不敢置信。因

    为这太震撼人心了，石天纹难道也达到了圣王境界？

    没有人清楚，就是叶宇和雪言也都不清楚。可

    是石天纹和孤云圣王继续出手，每一次出手，石天纹都挡了下来。这

    一幕让所有人确信，他真的有战圣王之能。“

    圣王！这个世界还有圣王！”古帝站在城池上，呆呆的看着这一幕，内心震动不已。

    “因为保护，按理说不应该出现圣人，更别说出现圣王了，可是……为什么出现圣王？”

    古帝喃喃自语，他想到了一些传说。传闻这个世界时不时出现绝顶天骄，这些天骄能跨越束缚，成就绝世强者。

    最近的传闻那位使剑的古帝，斩杀无数强者，甚至差点撼动至尊位的剑帝，就是出自这个世界的古帝。

    当然，很多人都觉得不现实，认为他不应该出自这个世界，只是和他们为敌而已，他故意如此说的。

    剑帝暂且不说，但是这个世界还是时不时出了一些强者的。

    但是也因为剑帝的原因，这个世界至尊位的存在连番出手，让这个世界不断的自我保护。按

    理说，要出现圣人不可能的。此

    时祖脉复苏，圣人出现也能理解。但圣王是绝对不可能出现的。可

    现在是什么情况？这

    世界还余留圣王？

    有圣王，那岂不是说有可能有古帝？

    想到这种可能，古帝心中颤动，要是如此的话，那这一次的算计就要落空了。“

    不可能，不可能出现古帝，真要出现古帝，这个世界根本承受不住。”古帝又使劲的摇摇头，圣王按理说这个世界也难以承受。但是……有着祖脉复苏，倒是勉强能承受。“

    这个人，应该就是这个世界的唯一，是最强的存在。杀了他就行！”

    古帝想到这，对着孤云圣王喊道：“杀了他，不惜一切代价杀了他！他不是你的对手！”

    孤云圣王盯着石天纹，他也如此认为。他是经历无数的圣王，这个人虽然也是圣王，可是灵魂残缺，岂能是他的对手？他

    应该不是一个完整的圣王，灵魂都有欠缺，怎么可能是一个完整的圣王。想

    到这，孤云圣王杀意凛然。“

    出现在我面前，自寻死路！”他出手，动用真正的杀招，天地化作一个巨大的磨盘一样，杀向了石天纹。叶

    宇和雪言都神情凝重，圣王之强难以揣摩，石天纹挡得住吗？他确实状态不对，达到圣王这个层次，他的状态确实很影响实力。

    …… 