    逼到读书人骂娘，可见李逵的这篇《治平策》，说到李清臣的痛点，将他逼入了绝境之中，而且李清臣绝对没有破解的办法。

    不仅他没有，连带着章惇、蔡卞等人都没有破解的办法。人口问题，在农业相对落后的封建时代里，绝对是个绝症般的命题。没有人能够解决这样的问题。

    华夏的粮食产量从春秋战国的两百斤出头，到大宋的两百多斤，土地并没有给勤劳的华夏百姓带来更多的回报。事实上，华夏的田产从两百斤到四百斤的跨越，足足用了两千五百年之久。大宋根本解决不了因为人口暴增而带来的粮食安全问题。

    这个问题解决不了，但是大宋的皇帝和重臣们都明白一个道理，百姓吃不饱饭，就该要造反了。

    人口问题，一旦被抛出来，绝对是这个时代的王炸，谁也解决不了。因为天下财富一定，人口增加了之后，光人丁税，徭役，这些人口带来的红利，就给大宋的税收足足增加了一倍。百姓的收入没有增加，但是负担增加了至少一倍，这个题怎么破？

    王安石复生都解决不了。

    大宋的人丁税，徭役这些林林总总加起来有四千五百多万贯。

    比仁宗初期大宋的一年赋税都快差不多了，这钱要是分摊给富户，天下有多少富户要家破人亡？

    当然解决人口问题也简单，弄死点就行。

    但一万万人口，弄死一千万，还有九千万啊！

    李清臣满脸绝望地想到，还折腾变法个什么劲，这根本就不是变法能够解决的问题。就算是孔圣人复生，面对茫茫多的大宋人口，也只有干瞪眼的份。

    变法解决不了。

    不变法死地更快。

    李清臣坐蜡了。

    人口问题，这是从跟上掐死了变法的根基啊！

    他甚至迁怒于那个不开眼的士子，竟然在殿试中写出如此骇人听闻的文章。可李清臣的内心又告诉他，这种可能完全存在，还不是猜测，会有一天爆发出来。这就要命了，自己好不容易设局对付苏辙，都已经准备收网了，临了却闹了这一出，他抬眼怒视苏辙，心中暗骂：“奸佞小人，用盘外招？”

    李清臣只能认为这肯定是苏辙的奸计，故意挖坑让他跳。

    苏辙还在纳闷呢？

    怎么李清臣拿着贡士的考卷愣住了，似乎想要毁尸灭迹，一把将卷子当众撕毁的样子。

    难不成自己的侄子在殿试上骂他了？

    越想越不对劲，他觉得自己一定不能让李清臣率先发难。决定主动出击，苏辙站起来走到李清臣面前，从容不迫道：“主考官，是否难以评判，本官倒是可以帮忙一二。”

    李清臣眼珠子都绿了，对苏辙冷笑道：“子由，好手段，清臣败的不冤。”

    苏辙愣住了，他还没有用力，你那么就不行了？不对，是他都没有拿出雷霆手段出来对付李清臣，为什么这个一心想要置他于死地的政敌竟然承认了失败？

    难道是自己的人格魅力感化了对方，还是这家伙刚才吃猪油拌饭，堵住了心窍，开始胡说八道起来？

    至于侄子苏过的水平，苏辙很清楚，文章能写到四平八稳的程度，但犀利不足。这是苏过的性格使然，无法改变。苏辙伸手扯了扯李清臣手中的卷子，李清臣咬着牙并没有松手，苏辙担心撕毁了卷子，没敢使全力，咬着后槽牙道：“撒手。”

    “此卷你不能看，还请章相定夺。”

    “不如让陛下御览！”

    苏辙根本就信不过章惇，在朝堂上想要弄死他的人很多，章惇正好是其中跳地最欢腾的一个，他对章惇不放心。

    赵煦眨巴了一阵眼珠子，有点不知所措，好好的殿试，不应该是一片祥和的气息，士子们竞相吹捧皇帝，也就是他自己，连带着对先帝的功绩追捧一番吗？毕竟，殿试的策论题目已经限制住了贡士们的发挥，这本来就是一道立场题目。

    保守派即便想要维护体面，也只能说执行变法的人不力，皇帝很敬业。就像是苏过的策论，就说了执行人的能力不足，无法将皇帝的美好愿景成为大宋的美好愿景。

    再则就是说变法在大宋没有根基，反对者众多，注定没有成功的可能。

    这已经是元佑党人能做到的极致了，还能如何？

    接下来就该是哪些拎得清的贡士们，知道皇帝想要听什么，看到什么样的文章，然后顺着皇帝的心意去写批判元佑党，吹捧变法好的文章。将元祐党人彻底钉死在了大宋的耻辱柱上，永世不得翻身。可为什么，作为李清臣的主考官，因为一篇考生的策论会如此偏激？

    赵煦接过了试卷，眉头紧了紧，有糊名，这很不好。

    他是皇帝，也不能破坏规矩，就照着誊录的卷子读了下去。开头的几句，赵煦如沐春风，这个士子还是有点眼力见的，知道先帝不容易，兢兢业业的处理朝政，最后却累死在了朝堂之上。但读着读着，赵煦的脸色凝固了。

    这压根就不是一篇以吹捧变法为格调的策论，也不是以批判变法派和保守派的策论。这是一篇看着很浅显的人口问题的策论。

    一开始，赵煦觉得《治平篇》这个题目有点小题大做。

    天下治平，哪里是没有从官经验的贡士能够看得透的道理？

    可随着一系列的数据出现，赵煦紧张了起来。抬头看向了李清臣，询问道：“李爱卿，这文章可属实？”

    在光天化日之下，让李清臣睁着眼睛说瞎话，肯定不现实。更何况，边上还有个苏辙，到时候苏辙读这篇《治平篇》的时候，肯定会对他挑刺，还不如实话实说。但这话让他当着众人的面说出口，真的很艰难，只好点了点头。

    表示数据大部分属实。

    一个王朝的兴盛来源于人口的增加，一个王朝的覆灭，也会是人口的增加。

    这已经不是变法能够解决的问题了，大宋从建国开始，就一直修建水利，开垦荒地，派遣农官督导百姓种植。但很多开垦出来的土地，产出并不大。随着人口继续增加，百姓终究有一天吃不上饭。这个局面，变法派破不了，保守派也破不了。

    而皇帝，赵煦急的快哭了，他早知道殿试会遇到这等棘手的问题，他之前还为何心心念念的想着要主持殿试？

    这不是坑自己吗？

    皇帝不会骂娘，但心中也想要将这个捅破天的魂淡士子抓来，好好质问他，原本相安无事，装作看不见，不好吗？

    为什么要捅破？

    赵煦甚至感觉自己之后的岁月里，会在惊恐中度过。

    毕竟大宋的臣子改朝换代，还能当官。但是大宋的皇帝改朝换代，只有死路一条。

    而当百姓连饭都吃不饱的时候，就是大宋覆灭的时候。也许是一场天灾，也许是一场人祸。

    章惇气地将卷子拍在了书案上，更气人的是，这份《治平篇》根本就没有策的格调，就说了人口暴增之后的结果，却没有任何解决的办法，匆匆写了个结尾。还不咸不淡的说了一句：“大宋要引以为鉴！”

    断章断到如此让人愤怒，章惇嫉恶如仇的性格让他怒火高涨，恨不得将这个魂淡揪出来，一脚踢死。

    坑人啊！

    连好脾气的范纯仁看后，都气地吹胡子瞪眼，心说：“老夫要不要请辞啊！如今这帮新科进士，越来越不好管教了！”

    苏辙也看了卷子，按照本心来说，他应该高兴。李清臣自命不凡的主持了绍圣元年的科举，但结局很可能会成为笑柄。

    冒出了一个连主考官都无法评判的考生，这考官还如何做？

    李清臣知道不能继续不作为了，果断恳请皇帝：“臣请陛下特旨，将此卷拆开。”

    “糊名誊录制乃科举公平之基，万不可破例。此例一开，今后科举还有公平可言？”痛打落水狗的道理苏辙虽然不见得知道，但相近的手段他不缺。

    李清臣再次恳请：“陛下，此子妖言惑众，恳请陛下黜落此子，以儆效尤？”

    “仁宗祖制，是你想破就能破的？再说，这位士子说的也有道理，主考官不该以个人喜好定夺士子的命运。”

    苏辙继续死怼，反正他早就打算和李清臣正面对抗了，并不在乎时机的问题。反正，时机对元佑党人来说，只会越来越不利，根本就不可能有转机的可能。

    “陛下！”

    见李清臣急的满头大汗，章惇虽觉得李清臣不听话，但这时候自己人还是要帮的。他终于开口道：“此子能写出这样的文章，想必有万全之策，不如陛下将此人召入宫中，仔细询问。”

    “那么名次怎么定夺？”苏辙自然不愿意让这等有意思的小家伙黜落，即便皇帝一时间捏着鼻子认下了这个新科进士的狂妄之语，然后永不委任官职，这也不符合他的心意。他觉得自己应该保一保，这位的素未蒙面的新科贡士。

    “给他名次又如何？”章惇毫不在意道：“他能看出人口之论，关乎国运，足以见得此人见解非凡，高官厚禄我大宋从来没有苛责过天下士子。三甲以内，任他选。”

    相比其他人，章惇做事果断的多。他根本就不给苏辙继续纠缠的机会，果断堵住了苏辙的口舌。

    “拆糊名。”皇帝赵煦这时候也知道，自己不能退缩，真要是毁了卷子，倒是干净了。但问题不解决，还是一桩心病。

    内殿押班，宦官郝随拿来剪刀，绞开了卷子的糊名出，惊叫起来：“是李逵！”

    他一半是惊的，一半是怒气使然，这黒厮是他郝公公的仇人呐！

    