    话听一半七分满。

    胖大爷这话只听几句，沈秋就能判断出这人的城府不浅，这大爷能够准确喊出自己的名字，并且只仅凭着一碗炸酱面就说出了这么多的条条框框。

    沈秋再次打量了眼前的这位胖大爷。

    首先大爷操着一口地道的燕京本地化，字正腔圆，且话语间自带一股老燕京人的傲气，说话自带三分礼。

    再来看这胖大爷的手肥肤白，手背手心见不到一丝一毫的污秽，说明什么？说明这大爷平时也是养尊处优的老炮，胖大爷的身体很圆润，脑袋瓜子厚实，笑容憨厚，稍一接触便有一种亲切感从心底油然而生。

    再有一点特别的奇怪，沈秋正面朝着胖大爷，却是隐隐约约感受到一股微弱的灵气从胖大爷的身上散发出来，仔细细品却又捕捉不到。

    “沈秋？你们年轻人会吃炸酱面吗？”胖大爷又续了一碗炸酱面，他没着急吃下去，而是先将筷子平放在大碗的碗沿边上。

    沈秋忍不住一笑：“大爷，您这话我就听不懂，会不会吃面？不是有手有嘴就行吗？”

    “有手就行？那你大爷就来给你展示吃炸酱面的正确操作。”胖大爷重新拿起筷子，先是用筷子在碗边上用力敲了一下。

    铛铛！

    青花大碗应声发出两声清脆的声响，接着就看到胖大爷的一双筷子在大碗里头快速的搅动，炸酱面的香醇酱料飞快的在面条当中翻滚，拌匀。

    嗯？

    沈秋迅速意识到了一点，胖大爷拌面的速度越来越快，一双筷子犹如魅影一般在他的视线范围中飞舞，尽管筷子的搅动速度极快，但炸酱面当中的酱料却没有一滴洒在外面，全部都均匀的裹在每一根劲道的苗条上，赋予了面条一个新的生命和灵魂。

    约莫两分钟之后，呈现在沈秋面前的就是一碗色彩酱红的炸酱面，一眼望去颜色饱满，酱料均匀，炸酱面散发出一股清香扑鼻的味道。

    “沈秋？看到没有？做任何事情都要沉着冷静，你早就不是三岁的小儿，做任何事情之前都要三思而后行，沉住气定下心，不管多么困难的事都能一鼓作气的完成，就好比这碗炸酱面，掰蒜是一个考验，拌面也是一个考验，你过了这两道关卡，自然而然就会收获满满！”

    胖大爷说完这番话，这才开始吃起了面前的炸酱面，一口下去很满足的样子。

    胖大爷以食物来映衬了古玩，虽然只有短短几分钟的时间，确实让沈秋受益匪浅，直觉告诉他，面前的这位胖大爷绝非普通的角色。

    “大爷！如果我没有猜错的话，您应该就是燕京城最后一位没有露面的神秘高手吧！您也是宗师联盟中的大师之一……”

    胖大爷并不否认，口中含糊回应了一句：“算你小子还算有眼力见，没错是我！"

    "大师，我继续猜，您应该也是这次国师榜大赛中的那个策划师吧？今天那第一轮和第二轮的藏品，应该都是您老人家一手安排下来的吧？约我吃面的人不是谢静文，应该就是您老人家吧？”

    沈秋说话的间隙，胖大爷也吃完了面前的炸酱面：“嗯，孺子可教也，难怪那几个丫头被你迷得五迷三道的，你小子的这双眼睛确实不一般啊，看古玩捡漏毒，看人你是更毒呀！没错是我是我！你也不用喊我什么大师了，以后就称呼我为杨大厨！”

    “扬大厨？”沈秋顿时疑惑了一声，明明就听说这位是鉴宝宗师当中最高级别的角色，在宗师联盟当中地位斐然，就连燕京第一家族毛家也要给他几份面子。

    “我刚才不是跟你说了吗？我本身就是个厨子，早年间在老燕京的鲁菜馆当大厨，做菜炒饭那才是我的本职工作，寻宝捡漏那只能当做是一个爱好，所以我更喜欢被人称作为大厨，而不是鉴宝师傅，今天我就跟你简单叙述炸酱面的由来，等下次有机会我再跟你说道说道正宗的燕京烤鸭是怎么烤出来的……”

    沈秋当即激动不已，能够得到杨大厨的指点，那确实是他的荣幸：“多谢杨师傅……额……杨大厨您的指点，小青、三爷、谢静文都是在您那边的吧？”

    “他们都好吃好喝的在我那待着呢，放心吧！在我那毛老板不敢轻易动手，只是他们现在不适合露面，你也知道毛老板的德行，一旦他们出了我那地方，毛老板必定会赶尽杀绝，所以说为了他们的安全，暂时还是先留在我那儿吧！我今天喊你出来吃炸酱面主要有两件事情要跟你提一下！”

    “第一，你今天在国师榜大赛上的表现真的很精彩，尽管最后的成绩被郑光荣给压着，但你风头确实是全场绝无仅有的！值得称赞再接再厉！所有的参赛选手我都大致过了一眼，总体来说这一届选手的实力不容小视，尤其是你的竞争对手，郑光荣、沈步其、还有那个日岛人唐小开！这几个人都是实力雄厚的对手，你记住我刚才给你拌的那碗，速度要快！动作要狠！眼力要准！不容有任何的闪失，否则后果将不堪设想，这些人都是顶级的宗师，输了！不是单纯的输掉比赛，甚至连命都会没了！”

    “第二!”

    杨大厨下意识打了个饱嗝：“国师榜大赛开赛了，最近的燕京城反而不消停了，据我所知宗师联盟的人就来了好几位……”

    “宗师联盟的人？”

    “现在的宗师联盟总共有八位，除却我、毛老板、夏超雄之外、其余的几位都在日岛定居呢，但现在，宗师联盟至少一半的宗师齐聚在燕京，你看燕京的天空青蓝碧空，但在背后却不知道隐藏了多少的暗涌，但凡你碰到其中的一个暗涌，后果都是不可预测的！”

    沈秋其实想说宗师联盟的人不以为惧，因为同为宗师联盟的夏超雄，实力也就摆在那儿，甚至在国师榜大赛上被提前淘汰掉了，反而成了众人眼中的大笑话。

    “沈秋！你是想说夏超雄是吧？夏超雄是个个例，他当时能进国师榜，完全就是因为毛老板的推荐，也是想靠着他垄断国内的冥器市场，你要说盗墓下斗夏超雄或许还有两手，可要是比鉴宝甄别他还真没啥本事，也是被其他的几位宗师甩出去多远，自身的实力也许还不如老书生和沈步其！”

    啊？

    沈秋不由自主的张大了嘴巴，以不可思议的表情瞪着杨大厨，他惊讶的不是夏超雄的本事有多么，或者其他宗师的功力多么的深厚，而是杨大厨居然能够看穿他内心的想法。

    “看穿你的想法，那不是再正常不过到了，到了八品宗师二品的境界，就能看穿普通人的内心世界，所以你小子最好守着心，切记不要做伤天害理的事儿，否则我杨大厨第一个灭掉你！”

    杨大厨呵斥了一句，接着从怀里头掏出来一块粉色的手帕，那手帕四四方方里面包裹着什么东西，啪的一声拍在沈秋的跟前。

    “沈秋，好歹这也是我们的第一次见面，我就把这样东西送给你，就当做是老一辈给小辈的见面礼吧！”?

