    “简单。”云灵言简意赅，瞄了眼学生会的人，正在写这次的调查记录。

    “纸和笔，借用一下。”她朝学生会会长伸出手。

    会长愣了一下，一时半刻没搞明白她到底想要干什么。

    云灵大步走了过来，懒得折腾，直接拿走他手里的笔，在会议记录上写字。

    只见她‘沙沙沙’，背脊挺直，明明手里握地是圆珠笔，却写出了毛笔字的气势。

    手腕上的力道遒劲，落笔速度极快。

    “好了，看看吧。”须臾，云灵把笔重新塞回学生会会长手里，神色平静，可是语调却有一种不容人置喙的冷邪。

    会长低头一看，上面居然写了一道题目：

    王先生的QQ签名档最近改成了“庆祝弄璋之喜”，王先生近来的喜事是：A新婚B搬家C妻子生了个男孩D考试通过。

    答案：C，意思是古人把璋给男孩玩，希望他将来有玉一样的品德。旧时常用以祝贺人家生男孩。

    出自《诗·小雅·斯干》:"乃生男子，载寝之床，载衣之裳，载弄之璋。"

    “这是笔记上的一道题，就在第二页，第32题。”云灵淡淡道，对笔记本上的内容，完全就是如数家珍。

    会长把自己手里的本本拿给蔡老师比对。

    几个人脑袋凑到了一起，当看到两本本子上，字迹居然一模一样时，他们都惊呆了，面面相觑，哑口无言。

    云灵看着他们惊讶无比的样子，脸上的表情波澜不惊：“我可以模仿任何人的字迹，蔡老师，试试？”

    她挑着眉，挑衅的意味十足。

    蔡老师已经处于懵圈状态，被她这么挑衅，立即附和：“行啊，我写一行字，我倒要看看，你模仿的几分像！”

    说毕，他便在学生会会长的本子上写了几个字‘严于利己、宽于待人’。

    云灵看到这八个字，觉得很讽刺。

    蔡老师还真会往自己脸上贴金，他挺像严于利人、宽于待己，还好意思写出这八个字？

    她再次提笔，手法和方才模仿秦彦月的字迹不一样，这一次的她，手上的力气，明显比刚才还重了。

    “好了，看看吧。”写完这八个字后，云灵把本子推给蔡老师。

    蔡老师一看，彻底傻眼了。

    上下两行字，完全就是一模一样！

    云灵站在旁边，双手交叠抱臂：“之前因为一直是学渣的身份，我怕自己出的题集没说服力，所以就模仿了六哥的字迹，借用了他的名义。”

    “是，其实从第一次考试开始，我就在给云弟当替身了。那些老师和同学们闻所未闻，见所未见的解题思路，都是云弟想出来的。”秦彦月如释重负，很轻松地附议道。

    两人一唱一和，瞬间让在场的所有人都沉默了。

    一直叫嚣不停的蔡老师，后知后觉，总算明白了，为什么仅仅一次八校联考，就引起了五所名牌大学对云灵的注意。

    她这次的答题卡，他看过了，确实解题思路非常的灵活，好些思路，连教课十年以上的老师都未必想得到。

    “怎么样？调查结果有定论了么？”就在客厅里大家陷入到沉思的时候，秦彦西威风凛凛、西装笔挺地走了进来。

    校方人看到校董来了，瞬间恭敬起来。

    蔡老师带头，微微颔首：“出来了，已经可以确认云灵同学的考试成绩没有任何问题，咱们劳伦斯能有这样的天才学生，是我们学校的荣幸。”

    “恩。”秦彦西冷冷应声，不再多说什么。

    他虽然是学校的老板，但是管理学校的权利，在校长手上。

    校长接到举报，来核实情况，也算是公事公办。

    “好了，管家，送一送各位老师吧，临走前，给他们拿点礼物。”秦卫国见事情圆满解决，立马下逐客令。

    校方的人也不好意思再逗留，碰了一鼻子的灰，只能悻悻离开。

    “对了，嫣然，你留下，跟大伙儿一起吃餐便饭吧。”秦卫国的目光，落在转身要走的白嫣然身上。

    白嫣然受宠若惊：“伯父，您留我吃饭？”

    秦卫国爽朗地笑起来：“你跟彦西是校友那会儿，可不是现在这样啊，怎么当了彦月和小云的班主任，反倒生分了？”

    白嫣然咬了咬唇瓣，有些局促。

    见她双手揪着衣角，不知所措，秦彦西立即道：“父亲留你，那就一起吧？”

    “好。”白嫣然点点头，顿时小脸通红。

    大厅里的人，陆陆续续往餐厅走去。

    秦家兄弟四人，很快来到云灵身后，目视着他们三哥和白嫣然，低声议论起来：

    “三哥和白姐真的很般配啊，云弟，你觉得呢？”秦彦北最先开口，说这话的时候，挑了挑眉，悄悄观察云灵的反应。

    云灵一筹莫展：“但是三哥好像只把白老师当师妹。”

    “三哥就是个工作狂，哪里懂感情？”秦彦阳不以为然地吐槽。

    秦彦星翻了个白眼：“还说三哥呢？你们几个不也是光棍？”

    “都是单身狗，彼此彼此。我嘛，人类高质量男性，择偶标准比较高。”秦彦北狡辩道，不忘耍帅，抚了抚自己的头发，露出饱`满的额头，和英俊的面庞。

    云灵一脸黑线，这兄弟几个真无聊，人家男的都是比谁女朋友多、比谁女朋友漂亮，他们倒好，比谁单身。

    -

    很快，20几个人重新回到餐厅坐下。

    白嫣然很害羞，于是选择坐在她两个学生旁边。

    规规矩矩、文文静静的，全程都是微微笑着，大家聊什么，她都会认真听，点头附议。

    这是白嫣然第二次见秦家人，第一次是她上大三过年的时候，回国探亲，被秦伯伯邀请来家里做客。

    和上次的气氛很不同的是，上次她感觉秦家死气沉沉、每个人都像是被豪门家族的条条框框束缚着一般。

    可这一次，她却觉得气氛意外的融洽，大家有说有笑，和寻常百姓家里共享天伦的氛围一样。

    她真的挺诧异的，是什么让秦家改变这么大？

    “嫣然啊，听说你家里人都移民澳洲，就你一个人待在京城，自己租房子对吧？”

    白嫣然正走神时，忽然，秦卫国的一声话打断了她的思绪。

    她微微一怔，急忙抬头：“恩，是啊。我家是京郊的，上班太远，租房比较方便。”

    秦卫国点了点头：“这样，搬来秦家住怎么样？正好你是彦月和小云的班主任，平时可以监督他们学习。

    另外，我有个私心，我家老幺学习很差，我想请你给他当家庭教师，你看怎么样？”

    白嫣然有些懵，这份兼职……来的也太突然了吧？

    她避开秦卫国的眼神。

    此刻他的眼里，却有着老狐狸一般的算计。

    几年前他就想撮合彦西和小白这姑娘了，不过一直没找到合适的机会。

    今天人姑娘亲自送上门，他这个当父亲的，可不得把握机会，好好助攻一番？

