    太子妃宽衣解带。

    用手掌和指腹蘸取白铅粉，一寸一寸地涂抹在全身。

    先是双臂，然后是肩膀。但凡是被白铅粉涂匀的地方，肌肤都变得似白豆腐一样又白又嫩，仿佛回到了豆蔻少女时。

    眼见着立竿见影的效果，花音心中激动：“夏莲，过来帮本太子妃涂后面。”

    “是，娘娘。”

    贴身大丫鬟夏莲，走了过来。

    花音躺在了软椅上，为了防止压到腹部的孩子，她不能趴着，只能侧躺着。身子越来越重了，已经明显显怀，她最近不怎么孕吐了，但开始掉头发了。

    夏莲一边轻柔细致地蘸取白铅粉，帮主子擦后背，因为怀孕臃肿的关系，太子妃的背开始变厚，已经看不到肩胛蝴蝶骨了，但正所谓一白遮三丑，这粉一涂上，这背又不显得胖了。

    “主子，您又掉头发了，是不是夜里睡得不好？”

    夏莲拈起太子妃肩膀上的三根头发丝儿，递了过去。

    花音面色一黯，微微皱眉：“我头发本来就不多，这……最近掉的有点凶啊。”

    夏莲安慰道：“奴婢听闻，孕妇都会掉头发的。要不，去太医院请个御医，来为您调理调理？”

    花音想了想，还是摇头：“不必了，我还喝着凤幼安那小贱人给开的安胎药。”

    夏莲沉默了。

    凤幼安是太医院院使，也是京都医术最高的人。

    再找其他御医来，开的药，也不会比凤院使更好。而且不同御医开的药一起喝，还有可能药力相冲，可能会产生不良影响。

    “太子妃殿下，擦好了，但香粉只剩下不到四分之一了。”

    “去宫外宁氏胭脂香膏铺子里，买五盒……不，五十盒。”花音取出了一张银票，递给了丫鬟。

    夏莲接过，躬身称是。

    这是一张一百两的银票。

    宁氏香粉外头卖二两银子一盒，刚刚好够买五十盒。

    她这个主子还是一如既往的抠搜，差遣婢女去办事儿，一点油水也不给的，跑路费都没。

    夏莲心中幽幽一叹，不禁羡慕起苏皇后、岑贵妃宫里的婢女，替主人办差都能获得不菲的打赏，赚取差价。尤其是苏皇后宫里的一位熙嬷嬷，凭着皇后打赏，在宫外都给农村的家里人在城里买一套两百平的宅子了。

    下午的时候。

    夏莲离开了皇宫，来到了摇光街上的一家宁氏胭脂铺子。

    她和铺子的掌柜好说歹说，磨破了嘴皮子，五十盒白铅粉才给她便宜了一两，付款九十九两。

    夏莲觉得口干舌燥，走出宁氏胭脂铺子，准备花两文钱去街边的茶水瘫子买一杯茶喝，润润喉咙。

    谁知道——

    前脚才从宁氏胭脂铺子门口的青石台阶上走下来，后脚就在对面的灵药阁门口，看到了一个熟悉的身影。

    “你怎么在这儿？”

    凤幼安看着对面不远处的夏莲，一双美眸危险地眯起。

    她被苏皇后叫去东宫请脉，也有几次了，每次都是这个名叫夏莲的丫鬟伺候太子妃花音，是个很得太子妃宠的侍婢。

    她看到了夏莲手里提着一个很大的礼品盒子，盒子的外表用红色的锦绒包裹着，印着宁氏的铺子商标，商标是一朵盛开的红牡丹。

    夏莲吃了一惊：“安药师？”

    这也太巧了。

    京都那么多宁氏胭脂铺子，那么多灵药阁分店，她难得出宫采购一次，就撞到了太子妃的死对头。

    凤幼安严肃道：“你买的什么？”

    心中隐隐有了一个不妙的猜测。

    夏莲下意识地就把那个很大的红色丝绒礼品木盒，往身后藏了藏，她记得很清楚，在皇后的栖凤宫里，安药师曾经说过宁氏香粉有毒，不许太子妃殿下用，还打翻了宁妃送给太子妃的那一盒，当时闹了不小的动静，把宁妃气哭了，太子妃也气坏了。

    “没……没什么。就是太子妃殿下指明要的一些化妆品，黛青笔、香膏、口脂什么的。”

    夏莲自作聪明地撒了个谎，眼神闪躲。

    凤幼安何其聪慧，立刻猜到了什么，只是微微一笑：“哦，既是如此，那夏姑娘先忙吧。”

    夏莲暗自松了一口气。

    立刻提着木盒，也顾不上路边摊儿卖茶水喝了，赶忙上了回宫的马车。

    凤幼安目送着马车一骑绝尘的背影，唇角勾起一抹冷笑：“自作孽，不可活。”

    她让灵药阁的一个小药童伙计，去对面的宁氏铺子打听了一下。

    果然。

    小药童伙计回来告诉她，夏莲在对面的铺子里，一次性买了五十盒宁氏香粉，因为和掌柜讨价还价了小半个时辰，所以很多人都瞧见了，一打听就知道。

    “五十盒白铅粉？”

    凤幼安觉得可笑，“花音是打算直接当面粉吃么？”

    像这种香粉，就跟现代的粉底液、粉饼、定妆蜜粉差不多，一盒两年都用不完。

    “啊，不对，她应该是打算全身涂抹。”凤幼安冷笑不止，“这还真是老寿星上吊，嫌命太长了。”

    一个孕妇。

    把有毒的白铅粉擦遍全身，擦在隆起的孕肚上，会产生怎样可怕的后果？

    流产都是轻的。

    “这下好了，我本来还琢磨着，该怎么对付宁家那波人呢？一旦花音铅中毒，胎儿出现问题，她肯定会让宁妃吃不了兜着走，皇长孙若是真出个什么意外，整个宁家都要担责！”

    凤幼安仿佛已经看到了那一幕。

    阻止？

    没必要。

    有的女人喜欢作，喜欢自取灭亡，她为什么要去阻止，凤幼安又不是开善堂的。

    事情闹得越大，对自己越有利！对献上白铅粉的宁妃、制作白铅粉的孟御医、在京都大肆售卖白铅妃的宁靖侯府惩罚就越重！

    凤幼安照常过日子，去店里忙碌，在零食铺子里又添了几种零食，让铺子的销量更上一层楼。每次宫中有人传召她去诊脉，她就会顺道去一趟工部官署，给阿九送些好吃的，再查查岗，看男朋友有没有消极怠工。

    每一次去，战亲王都会特别高兴。

    不止战亲王高兴，战亲王的工部同僚也特别高兴，因为凤幼安总会多带一大食盒的美味零食，分给他们。

    “呦，战亲王妃又来了啊。”

