    莫无忌没有回答，他猜到自己应该入了一个坑，在没有明白这个坑之前，他不想随便说。

    他的神念落在了那白须老者和他签的租赁契约上，租赁期约上写的很清楚，只要他这里是医铺，外面挂着无病医铺的名字就没有违约。谁规定了医铺就不能炼丹和干别的事情？

    当莫无忌的神念再次落在租赁玉简契约的时候，他呆住了。那契约书在要开医铺后面又多了几行字，“无病医铺为奥氏产业，租赁此铺必遵守如下条件，此铺必须要开医铺，第二每月十九日无偿提供一碗生机汤给奥氏。生机汤的制作材料和方式如下，五级神灵草溢脉根、五级神灵草浪焰竹、五级神灵果真芽……”

    第二开始后面的字全部是多出来的。

    看完这个生机汤的制作材料，莫无忌倒吸一口冷气。无论是在神界还是神陆，五级神灵草都是最顶级的神灵草。因为天地规则的限制，在神界或者是神陆，六级神灵草非常少，几近于无。

    而这副汤药中，五级神灵草有六株，四级神灵草十二株，三级神灵草十八株。就算是将他卖掉，他也弄不出来这么多的高级神灵草。他身上如果有五级神灵草，他早就开始学习五品神丹的炼制了。

    那个老东西居然给他埋下了这么大一个坑，欺的就是他神念看不出来这个契约的隐匿条款。

    此刻莫无忌肯定，那个白须老家伙是一个神王。

    “真没想到，辛老头居然能将这个店铺转租出去，真是了不起啊。”那天神执事见莫无忌没有回答，顿时哈哈大笑。

    莫无忌心里一沉，白须老头一个神王，都不得不每月提供一碗生机汤给奥氏，他这个小小的育神，估计还不够人家哈口气。

    每月十七号，今天都已经是十三号了，还有四天时间就是奥氏来取生机汤的时候。

    “谁说我们这里不是医铺了？你睁大眼睛去外面看看牌子，有没有无病医铺的牌子。如果没有什么事情，你请便吧，我要为人看病了。”莫无忌冷冷的说道。

    他忌惮那个连白须老头都怕的奥氏，不代表他连一个小小的天神执事也需要害怕。

    “你很带种，我会告诉人家，这个店铺换人了哦，也许人家会提前来这里收租金呢。”这天神修士本来只想敲诈莫无忌一番，没想到莫无忌居然不鸟他，顿时让他恼羞成怒。

    “滚。”莫无忌毫不犹豫的呵斥道。

    他巴不得这个执事给他定罪，然后将他驱逐出凌霄城。

    这个执事显然不是一个白痴，他只是冷冷的说道，“我是会滚，过几天我还会来这里看热闹。”

    说完，他倒是真的转身就走。换成别的店铺敢对他这样，他早就抓走了。可是无病医铺的人他不敢动，到时候对方将责任怪到他头上，他一百条命也不够填上去的。

    “大爷。”甩锅也感觉到有些不妙。

    莫无忌一摆手，止住了甩锅的话，然后对那带老妪来看病的青年说道，“将病人扶进来，我看看。”

    “是，是。”青年赶紧扶着老妪进入了莫无忌的店铺之中。

    莫无忌心里还在想着玉简契约的事情，随口对老妪说道，“坐下吧，我号一下脉。”

    莫无忌对医道并不是很精通，修真界的医道和凡人医道完全不同。所以哪怕莫无忌并没有钻研过医道，他拥有生机络，依然可以做到很多别人不能做的事情。

    当莫无忌的一道神念渗透进老妪的灵络当中的时候，他吓了一跳，这老妪居然是一个世界神强者。

    什么时候，强者这么多了？之前欺骗他的白须老头是一个神王，现在他随便接了一个病人，也是世界神？

    很快莫无忌就找到了病因，哪怕他没有研究过医道，这老妪的病因也非常简单。灵络涅化、血脉枯萎，元神溃散。

    “医师前辈，请问我姐姐的病…….”青年一脸紧张的看着莫无忌。

    莫无忌似乎没有听到青年的话，他想起了寂灭海。

    被寂灭海的海水侵袭，不就是这种情况吗？他修炼的是凡人道，没有灵根没有灵络，所以不会被寂灭海的海水侵蚀。

    他自己可以抵挡寂灭海的海水侵蚀，不代表他可以治疗被寂灭海海水侵蚀的病人。

    莫无忌正想摇头，忽然想到这青年既然带着这个老妪转悠了这么长时间还没有陨落，说明这青年肯定有一套办法。

    “对了，你刚才说什么？”莫无忌回过神来，不等这青年回答，他就想起了这青年的话，“这是你姐姐？”

    “是的，医师前辈，这是我姐姐，请问医师前辈，我姐姐的病情如何？”青年小心翼翼，生怕莫无忌说出不能救的话来。

    莫无忌暗道这寂灭海好厉害，这老妪既然是青年的姐姐，说明年龄和这青年差不多。现在被寂灭海腐蚀掉血脉灵络，居然苍老的如此厉害。

    “你先回答我几个问题，你姐姐应该是被寂灭海海水腐蚀的吧？寂灭海的海水沾染上即死，为何你姐姐还能活到现在？”莫无忌疑惑的问道。

    他虽然在问这青年，目光却看着老妪。

    青年赶紧说道，“我姐姐不能说话了，主要原因是我得到了一副丹方。可惜我无法找到炼制这丹药的丹师，只能按照简易方法，用寂道沙泡水给我姐姐喝。”

    “丹方？”莫无忌心里一惊，还有丹方可以解决寂灭海的腐蚀？

    莫无忌很想看看那个丹方，至少青衣神丹王的丹方玉简中可没有这种丹方。只是他知道这是不礼貌的，这种丹方的价值绝对是无与伦比，岂能随便就拿出来给他看？

    “医师大人，丹方我拿给你看看。”不等莫无忌要求，青年就毫无戒备的从戒指中拿出一张皮卷。

    莫无忌看见那老妪的眼里现出一丝焦急，如果她可以说话的话，她肯定出手阻拦她弟弟拿出这张丹方了。

    不过她弟弟显然是走投无路，这才将丹方拿了出来。

    莫无忌对那老妪一抱拳说道，“这位师姐请放心，如果可以炼制出来救你的丹药，就凭借我看了这张丹方，我也会免费为你炼制。”

    老妪似乎知道无法阻拦莫无忌，只能无奈的闭上了眼睛，再次恢复了气息几近于无的状态。

    莫无忌打开皮卷，入眼的三个字是寂神丹。

    寂神丹是一种五级神丹，主要神灵草有三种，辅助的神灵草有数十种之多。主要神灵草分别为紫色的寂道沙、五纹碎果、化霜莲，都是五级神灵草。

    莫无忌赶紧拿出了当初青衣神王的神灵草介绍玉简，找到了五级神灵草的介绍。他还没有开始冲击五品神丹王，所以青衣神王对神灵草的介绍他也只是看到了四级而已。

    现在一翻开，他很容易就找到了五纹碎果和化霜莲的介绍。最吸引莫无忌注意的是寂道沙。

    寂道沙就是寂灭海底道韵凝聚而成的砂石，这种沙去掉外表的道斑后，可以让修士感悟更深层次的道念，紫色的寂道沙甚至可以让人通过感悟这些天地道念跨入神王之境。

    莫无忌没有想到当初他在海底随手捡起的一大堆石头，还有这种价值。尽管他对这种感悟价值并不在意，可是这东西值钱啊。早知道寂道沙如此值钱，他肯定会多捡一些回来。

    最让莫无忌震惊的是从这青年给的丹方得知，寂道沙可以炼制寂神丹。寂神丹居然可以修复修士涅化的灵根和灵络，还能修复溃散的元神，稳固住血脉。

    对莫无忌来说，这个作用，比感悟道韵规则要强大了一万倍也不止。他要跨入神王，肯定不会去感悟别人的道韵规则。

    见莫无忌脸色不定，好一会也没有说话。那青年有些忐忑不安的说道，“医师前辈，这个丹方最后还有一个方法，可以短期保存住灵根涅化者的生机。我姐姐正好找到了一枚紫色的寂道沙，我没有办法找到五品神丹王，只能用来泡水了……”

    莫无忌已经看见这丹方的后面，的确介绍了紫色寂道沙加入几种药材泡水，可以延缓灵根涅化、血脉枯萎者的生命。

    莫无忌已然有些明白，这个老妪肯定是想要通过寂道沙冲击神王。结果她运气倒是不错，捡到了一枚紫色的寂道沙。可惜的是，她自己也被寂灭海的海水道韵腐蚀。

    结果她弟弟用这寂道沙泡水，还没有办法救下她的命。得失之间，真的很难说清楚。

    想到这里，莫无忌将丹方递给青年，缓声说道，“你姐姐的病要治好的话很难，必须要用寂道丹。然而我现在还无法炼制出来寂神丹，我倒是有一个办法，如果成功的话，有一点希望可以救回你姐姐。但是这个方法失败的可能性很大。”

    青年扑通一下跪倒在地，“医师前辈，我现在走投无路，只要你能救回我姐姐，我就算是死，也是心甘情愿。”

    莫无忌伸手拉起青年，叹道，“这个办法不但关系到你的安危，一样关系到我的安危。如果你没有地方可去，就在这里住下吧，我需要闭关三天时间。”