    说完，唐月华话题一转。

    “至少在武魂殿覆灭之前，我们跟七宝琉璃宗还是统一战线的盟友。”

    对于一家一族而言，这世上没有永远的朋友。在她看来，武魂殿覆灭之后，昊天宗和七宝琉璃宗之间必然会出现互相竞争的局面。而经过多年蛰伏，如今昊天宗已经有五大长老突破封号, 加上宗主唐啸和在外的唐昊，封号斗罗数量已经达到7个。论战力，并不在七宝琉璃宗之下。而以侄儿唐三的天赋，只要给予足够的时间，必定能成为唐昊一样的超级斗罗，甚至青出于蓝而胜于蓝，达到先祖唐晨那样的境界，到那时候, 就是决出胜负的时刻。

    这也是她和宗门所期待的。

    至于蓝电霸王龙家族, 如今势微，短时间内难有起色，根本不足为惧。

    闻言，唐三也是心中明了，点了点头，“侄儿明白。”

    心底却在盘算，“那就暂且留宁小天一命，等我成长起来再取他魂骨便是，还有那两只十万年魂兽...至于魂师大赛奖励的那块魂骨，就让给爸爸了。我如今实力还是太低，日后猎杀魂兽甚至自身安全都需要爸爸一路护持，现在要做的就是尽快恢复爸爸的实力。”

    老实说，对于昊天宗，他还是不太信任的。甚至心有不忿，在他想来，当年昊天宗若是强硬点, 与天斗帝国其它势力联合起来施压武魂殿，自家父亲唐昊根本没必要隐退。

    余光撇了眼唐月华，内心稍软：“如今我真正的亲人，只有爸爸、姑姑还有老师三人。”

    ......

    又是七天后，力之一族后院房中。

    紫光氤氲，唐昊原本苍白的脸色渐渐回复红润。

    “多谢叶夫人，今日大恩，唐某来日必定厚保。”见叶纤柔面色苍白地从座位上站起身，唐月华欠身行礼，随即从魂导器中掏出一张金卡递上前，客气道：“小小薄礼，不成敬意，还望叶夫人收下。”

    叶纤柔微微一笑，毫不犹豫地接过金卡，客气回应，“不过是消耗些魂力而已，还谈不上重恩，依约交付诊金便是足以。”说完，转身看向唐昊，装作不认识, “阁下虽然断臂已经续接, 但经脉仍然脆弱，加上气血亏损严重，日后还需记得多加调养才是。”

    说完，又朝着唐月华微微欠身，“既然医治已经完成，那在下也就不打搅了。”

    “叶夫人，我送送你。”唐月华笑着走上前引路。

    叶纤柔点点头，跟在唐月华身后离开。

    不多时，唐月华回到房中。

    唐三连忙发问，双目杀机凛然，“姑姑，这叶夫人真的不认识爸爸？会不会是故意假装，回去后将爸爸受伤之事告知七宝琉璃宗？她毕竟是叶泠泠的亲生母亲，而且，如此强大的治愈系武魂，既然不能收服，未来或许会因为叶泠泠的关系成为我们的大敌。”

    经过这段时间的训练和遭遇，小三果然成熟许多。思虑悠远，杀伐果断，未来必将带领昊天宗崛起...唐昊满心安慰，活动了下右臂，重回曾经的霸气自信神色，“哪又如何？如今我的右臂已经续接，实力重回封号，虽然受损筋骨尚未痊愈，魂力只恢复到91级。但也绝不是普通宵小所能撼动，七宝琉璃宗就算知道，量他们也不敢生出谋害之心。”

    “不错。”唐月华也是面露微笑，“至于叶夫人，倒是不用担心，不过左右逢源之辈，翻不起什么风浪。呵呵，虽然她早已将叶泠冷送往七宝琉璃宗，但叶家却很少与七宝琉璃宗有交集。这些年，她一直在皇室与七宝琉璃宗之间左右逢源，两边都不愿得罪。叶夫人此人，有些小聪明，却无大智慧，对于这种举棋不定之人，宁风致恐怕也不会深交。”

    “摇摆不定，确实难以取信于人。”唐三微微点头。

    “而且，她认不住昊哥，倒也正常。昊哥已经十余年未在大陆上露面，叶夫人又是常居家中管理家族事务，很少出门，我多年来也只与她有个数面之缘。”唐月华淡淡道。

    说完，笑意盎然地看向唐昊父子，“不说这些了。今日昊哥断臂重生，乃是大喜事，我这就去做几个小菜，好好庆祝一下。小三，你帮忙把血迹清理一下，去去晦气。”

    “是，姑姑！”唐三也是一脸笑意，立即动作起来。

    ......

    而另一边，七宝琉璃宗日月星辉楼内。

    饭桌前，众人齐聚一堂，笑意盎然。

    “嘿嘿，恭喜雁姐，魂力突破60级，只要吸收魂环，你就是一个真正的魂帝了。19岁的魂帝，除了小天，也算是前无古人了。”杨无过举起茶杯，笑呵呵地恭贺。

    “是啊...是啊...雁姐姐最厉害了。”白沉香连忙附和。

    独孤雁举起茶杯，脸色也是爬满喜色，“还得感谢大家一直以来的支持和鼓励，还有宗门内众多弟子的帮忙。”

    这一个月来，她跟着战队每天都在宗门内与不同的战队实战，随着排名的提升，如今遭遇到的对手，不少都是存在多名老牌魂帝的强大战队。在强大的压力下，她的进步自然神速。

    “雁儿不必谦虚，你能有今日的成就，离不开你自己的勤奋。”宁风致一脸笑意夸赞，随即转头看向骨斗罗和独孤博，“骨叔，亲家，你们俩武魂都带有冰属性，明天就由你俩带队去极北之地帮雁儿猎杀魂环吧。极北之地环境恶劣，凶险异常，此行务必小心。”

    “好。”骨斗罗和独孤博齐齐点头。

    “说起来，无过和奔儿这个月魂力也是有所突破，哈哈，算是三喜临门啊。”宁风致转头看向杨无过和牛奔，笑呵呵道。如今杨无过49级，牛奔48级，两人都有希望在今年突破50级晋升魂王，如此年纪达到这等境界，也是极为不俗，未来极有可能成长为封号斗罗。

    另外，自家儿子和其他队员也是有着封号之资。

    看着宗内的年轻一辈已经渐渐成长起来，未来可期，宁风致也是内心宽慰。

