
　　沐阳现在已经不再是历史小白，最起码对抗日时期的历史有了一定的了解。杀天皇有用吗？最起码沐阳觉得对抗战来说作用不大，日本整个社会都被****思想充斥，政府与军队被狂热的好战分子把持，天皇虽然名义上是最高统帅，但起到的作用并不大，绝大多数只是一个名义而已。

　　就算自己杀了天皇，也根本阻止不了侵华日军在中国的军事行动，最多就是国人兴奋一下，日本震动一下，国际社会惊讶一下，最后很可能日本会选出新的天皇，而日军的所有行动，会依然故我的进行下去，他们不会停下侵略的脚步，最终打败日本侵略者的，还是需要全体国人的努力。

　　不过沐阳也明白，自己只不过是一个人，在这段抗战历史中，能够起到的作用微乎其微，自己也只是一个过客，还是以完成任务为主吧，至于说杀了天皇的作用吗，还是看以后吧，历史上没发生的事情，最后的结果谁又能说得清呢。

　　现在暂时不是考虑这个的时候，还是先想清楚，如何从海上逃生吧。不过沐阳还是在网上发了几条帖子，询问在二战期间，杀死日本天皇会有什么作用和结果。

　　现在他急需要准备的就是一条船，按照原先的航程，应该是明天傍晚抵达东京，菊之丸号应该早过了三分之二的路程，他在电脑上查了一下，自己所在的海域，应该在九州岛和四国岛中间的海域，就是不知道距离海岸有多远，但按照航线的标准，估计不会少于50海里的距离。

　　沐阳在网上搜索了一下，选定了一家售卖军用橡皮艇冲锋舟的店，然后直接打电话订购。当天下午，沐阳就在楼下收到了这条四人座的机动橡皮冲锋舟，直接付款6000块钱。

　　这里的小区比较老，来来往往都是人，许多人邻居都是十几年的老街坊，彼此之间都熟识，就有人问沐阳这是准备干吗。沐阳只能乐呵呵的解释道，“这不放假了吗，明天准备和朋友们去水库玩玩，租游艇太贵，找朋友借了一个橡皮冲锋舟”。

　　“你们年轻人就是能玩。”

　　等到了晚上夜深人静的时候，沐阳偷偷下楼，将放在楼道口的橡皮冲锋舟收进空间，才回转家中。

　　在客厅放出冲锋舟，然后沐阳直接坐了进去，双手抓紧两侧的把手，一个念头后，直接来到了大海上。

　　夜晚的海风凉意甚浓，沐阳穿着一身灰色的户外装，还感到有些冷。

　　冲锋舟顺着海水微微的摇晃着，远处不时传来呼救声，那是落水的人没能登上救生船，只能在冰冷的海水里挣扎求存，希望奇迹的一刻来临。

　　远处，月光下只能看到模糊黑影的救生船，已经有人在开始划桨，往他们认定的方向划去，没有理会大海里那些呼救的人群。沐阳没有动，只是静静的看着这一切，他不是圣人，对日本人他没有抢救的义务。

　　掏出手电、地图和指南针，找到自己的方位，现在首要的就是弄清楚自己的方位，如果跑错了方向，太平洋可是无边无际的。

　　不过沐阳发现，那几条救生船走的方向竟然是对的，看来对方的船上必然有航海的老手，要不然也不会这么快就认清了回去的路。

　　打着发动机，沐阳驾驶着冲锋舟摸黑前行，他没有和日本人走在一起，而是往北开了几海里，远离了这片区域，然后停下船把船上自带的帐篷支起来，拿出被褥开始睡觉。

　　茫茫的大海，是宽阔的同时也是危险的，自己根本看不清前方的路，如果碰到礁石，自己就是一个船毁人亡的下场，还是等天亮以后再说吧。

　　一盏孤灯在大海上摇曳，今夜的海是平静的。但就在几海里之外，却无声无息的吞噬了二千多人的生命。

　　第二天晨光乍现的那一刻，沐阳醒来，收拾好一切，打着发动机开始出发，中途加了两次油，才看到海岸线，在看到陆地身影的那一刻，沐阳不禁微微松了一口气，看来自己没有弄错方向。

　　在一片砂砾海滩登上岸，把冲锋舟收进空间，踩着咯吱作响的石子，沐阳登上了日本国土。

　　四周看了看，附近没有人烟，只能沿着海边往前走，希望碰到人或者道路。只能说沐阳的运气不错，在走了半个多小时以后，沐阳终于发现了一条小路，在看到路的那一刻，沐阳直接累的坐倒在路边的石头上休息起来。

　　“累死我了，终于看到人的痕迹了，看来不是一个荒地。”沐阳高兴的喃喃自语道。

　　看了看周身，自己这一身户外装已经不合适穿着了，还是换一身合适的衣服吧。沐阳从空间里拿出一身黑色中山装，给自己头上带上一个学生帽，抖了抖身形，继续前进。

　　又是半个小时以后，终于被沐阳发现了一个村庄。

　　“请教一下，这里是什么地方。”沐阳在村口拦住一个中年男人问道，中年人看上去40来岁，头上绑着一个头巾，做农民打扮。

　　“这位先生你好，你迷路了吗？”中男人看沐阳一身学生打扮，很是有礼貌的说道。

　　“是啊，出来旅游，迷路了，请问这是哪里，距离这里最近的码头有多远。”沐阳问道。

　　“这里是佐贺村，高知县的佐贺村。要说最近的海港，小的港口在须崎就有，但是只是一个小港口，不会有大船经过。”中年人详细的介绍到。

　　沐阳点点头，然后问道，“不知道须崎距离这里有多远，我又要如何过去呢。”

　　“大概有30里远，您沿着村口的路一直往前走，就会到达洼川町，再往前过两个村子，就可以到须崎町港口了。”中年人答道。

　　沐阳咂了咂嘴，看来还有好一段路要走呢，“不知道村子里有没有车行呢，我想雇佣一辆车。”

　　中年人无奈的摇摇头，“我们佐贺村很小，只有几十户人家，平时去洼川町卖货都是自己背着去或者赶牛车，没有车行的，不过洼川町到是有车行。”

　　沐阳眼珠一转，“那能否劳烦你帮我雇佣一辆牛车呢，我会支付报酬的。”天籁小说网

　　中年人脸上露出了笑容，说道：“我就有一辆牛车，我可以送先生过去。”

　　狡猾的家伙，原来在这里等着自己呢，沐阳心中腹诽。

　　坐上牛车晃晃悠悠的上路了，在到达洼川町之后沐阳就换乘了公共马车，继续晃荡，在入夜时分，才到了须崎町港口。

　　找到一家挂着红色灯笼和招牌的客栈，沐阳走了进去。一个头发梳的很高，上面还插着一朵鲜花，但是脸上却满是皱纹的中年妇人赶紧走过来对着沐阳鞠躬问好。

　　“这位客人您好，今晚要住宿在这里吗，我们这里有热水和饭菜，还有温暖的棉被，会让您舒服的休息一个晚上的。”妇人满脸堆笑，脸上那厚厚的白色粉底，沐阳都感觉簌簌的往下掉。头上的那朵鲜花，沐阳认出来是杜鹃花，不过那朵红色的杜鹃花也已经失去了水分，有几分蔫嗒嗒的。

　　沐阳点点头说道，“请给我开一间客房，在准备一份酒菜吃食。”沐阳说着走进了客栈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第091章：登上日本岛免费阅读。https://xs.23sk.com 