    “隐山门主、阴离门主、觉禅方丈，哦还有那棵老槐树，今日的道门可真是热闹呐！”

    一个冷沉却又充斥着无尽威严的声音自长空之中响彻而起。

    而伴随着这一声音的响起，这头青龙踏着虚空缓缓从天而降，落在了觉禅寺外。

    关于这头青龙的来历，我之前是有听爷爷说起过的。

    据爷爷说，在天行门中，曾有着一头活了近两千年的青龙，是当今世上唯一一条可以直接飞升化龙却又长留于人间的蛟。

    而它一直长留于天行门中，庇护着天行门的一方安宁，唯有听从历代天行门主的意志。

    它的每一次出现，便意味着天行门主已经亲至。

    这一刻，我的内心不由得万分激动了起来，目光灼灼地看向了那个站在青龙身上的人。

    那人看起来只有三四十岁模样，可眼神却异常深邃明厉，沉淀着一抹数不清的沧海桑田。他束着长发，留着长须，身穿一袭黑色华服，腰间别有一柄古老的青铜剑，犹如一个穿越到现代的上古之人。

    青龙唯有天行门主方能驱使驾驭，而这个男人既然有资格屹立于青龙之首，那么他的身份自然不言而喻。

    吼！

    青龙再度发出一声长吼，随即缓缓低下了尊贵的头颅，将那人送到了地面之上。

    来自青龙的这一声长吼，立即引来无数的共鸣。

    一时间，整个寒潭水花飞溅，一条接着一条的蛟龙不断从寒潭之中浮现翱翔长空，盘踞于觉禅寺上空周围，粗略一看，足足有八头之多。

    寒潭水声接踵而起，一艘接着一艘的乌篷船在众走蛟的拖拽下显现于世，一个个牧蛇人与护龙人在众蛟的庇护下来到了岸上，径直走向了觉禅寺。

    这些人虽然不曾言语，但他们的出现，却让混战的隐山门和阴离门人一分为二，无形中也阻隔了双方继续鏖战的可能。

    “枯荣师弟，今日你我的佛法且探讨到这吧，这位天行门的贵客咱们可不能有怠慢。”

    槐灵圣朝枯荣大师这么说了句，随着他一招手，那凝聚成藤佛的藤蔓立即四散开来，顺着来时的规矩重新钻入了地底。

    而枯荣大师点了点头，随后看向了那个从青龙上走下来的人。

    “阿弥陀佛，天行门主今日亲临，着实出乎敝寺所料，招待不周，还望门主大人见谅！”

    枯荣大师和煦说道，先前的战意与杀意尽敛，仿若无事发生。

    “匆忙到访，未曾提前告知，该表歉意是应是老夫才对。”

    天行门主朝着天空看了一眼，随着彼岸一时分神失势，此时俨然陷入了被动状态，在无常祖师浩瀚佛威下，本来还能平分秋色的漫天血潮，却已逐渐被压缩在了天边一角，开始不断为佛光所蚕食，却也让我心中万分担忧。

    “道门沉寂了两百年，已经很久没有像现在这般热闹了。先是有无常真佛临世，又有一个阴间的魔降临人间，三大宗门的门主更是亲至。此等盛事老夫若是不来，岂不遗憾终生？”

    天行门主如是说道，声音化作音浪袭荡苍穹，却也让彼岸和无常为之侧目。

    说话间，天行门主朝着众人走来，他的目光掠过了沉江客陆消川枯荣以及槐灵圣，却是说道，“哦对了，你们现在不是在内斗吗，怎么我一来就突然停下了？你们犯不着给我这个面子，还请继续！”

    天行门主的声音里，带着一丝不曾掩饰的嘲弄，似乎这些和他齐名的道门巅峰人物，在他眼中均不值一提。

    “天行门主，百年未见，你这臭脾气还是没有半点改变。而今难得再聚，何必如此见笑？”

    陆消川朝他说道，化作双翼的阴火此刻也尽数隐入了胸膛。

    天行门主一声冷哼，“老夫说的可都是真心话，毕竟我也无意叨扰你们的正事。我今日前来，除了赶一番热闹外，主要还是为了探望一位故人。”

    说话间，天行门主朝着在场众人扫了一眼，“在场各位，谁是林笙？”

    听了这话，所有人的目光都下意识朝着我看了过来。

    我的心里也猛地一咯噔，下意识朝前方走出了一步。

    是的，这位天行门主不是别人，他是我的至亲，是我母亲的生父，是我素未谋面的外公，也是当今道门最具权势的人之一。

    可我没有料到，他此次前来，居然是专程来探望我的。

    出于对亲情的渴望，我再也难以隐捺内心的激动，不由得加快了步伐，朝着他走了过去。

    “你，就是林笙？”

    天行门主看向了我，可声音里却没有丝毫长辈的和蔼，相反却格外的严肃，让人不寒而栗。

    “外……”

    我点了点头，正准备称呼他为外公，可我看了一眼周围众人，又不禁想起爷爷之前告诫过我的话，说到嘴边又强行收了回去。

    “晚辈林笙，见过天行门主！”

    随后，我抱拳躬身，不曾再众人面前透露自己和他的关系，如拜访寻常道门前辈一般恭敬说道。

    “长得可真像，就像从一个模子里刻出来的一样。”

    天行门主朝我上下打量着，这么说着。

    外公的这番话，自然是指的我和我的父亲，可跟我一样的，他也没有挑明他和我的关系，语气依旧高高在上。

    “天行门主，不知您此次专程为晚辈而来，究竟有何要事？”

    我没有在意他的这般语气，迫不及待的问道。

    毕竟此时此刻，我的父亲母亲，还有念冰都在天行门中，也不知他们现在怎么样了，而外公这次专程而来，他们是否又有话传达给我。

    我看着天行门主，等着他的回答，可天行门主却无言，相反目光却挪去了寺外。

    “林笙，此处人多口杂，你我还是先移步他处再作言说为好。”

    天行门主如是说道，随后也不过问我是否同意，便大步朝着寺外走去，那头青龙随即飞升而起，盘踞于长空。

    见此，我急忙跟了上去。可就在我走到寺院门口时，茹若初却走了过来，拦住了我。

    “林笙，快走吧，别待在这了。”

    茹若初小声的朝我说着，声音里却是充满了一股比先前更加浓郁的担忧。

    “怎么了？”

    我有些诧异的看向了茹若初，毕竟她见过我的母亲，很清楚我和天行门主之间的关系。

    茹若初张了张口，可她还没来得及说话，天行门主便回头看向了我，“还愣在那里干什么，跟我走吧。”

    茹若初冲我摇了摇头，可我给了她一个歉意的笑容，还是下意识地跟着外公走了出去。

    见此，不仅是茹若初，陆消川、沉江客、枯荣、槐灵圣，以至于凡尘念夕朝他们都变得异常紧张起来，当即就要朝着我们跟来。

    可他们脚步刚动，众牧蛇人护龙人纷纷走上了前，天空中的龙吟声也随即此起彼伏。

    “怎么，我和这位后生有要事要谈，你们很不乐意是吗？”

    天行门主朝着众人瞥了一眼，“你们在这干什么我不管，要斗就继续斗下去，但希望你们也别管我的私事。”

    留下这句话，天行门主便拉着我走出了寺门，而在众天行门人以及蛟龙的凝视下，众人终究没有再跟上来。

    “天行门主，你们这是怎么回事？”

    我不解的朝天行门主问道，在他们的这番话谈中，我隐隐感觉天行门和众宗门看起来并不是那么和睦。

    “这是大人的事，你年纪还小，莫要多问。”

    天行门主朝我冷冰冰的说道，而在他的三两步间，他已经带着我抵达了天外山之巅，偌大的觉禅寺也随着距离的放远变成了火柴盒大小，唯有佛光与血潮汹涌依旧。

    此时，方圆十里已经无人，而我也终于收回了先前的拘谨，满怀欣喜地看向了这位终于谋面的至亲。

    可是，天行门主严肃依旧，他铁青着脸看着我，“林笙，我乃天行门主柳乘风，柳尘音是我的女儿。而关于我的身份，你应该已经知道了吧？”

    我当即点了点头，“孙儿林笙见过外公！外公，我爸妈还有念冰他们现在还好吗，我特别想他们！”

    外公不咸不淡地应了声，“他们啊，都挺好的，也一直念叨着让你去一趟天行门，好一家人团聚。”

    “真的吗？那好，等处理完眼前的事，我就跟外公您一起前去门中，到时候让我好好孝敬你们老人家！”

    我喜出望外，可看着山腰间觉禅寺上空，心里又不禁陷入了担忧。

    此时，彼岸虽然还能苦苦支撑，但因为棋错一步，早已被无常祖师所压制，败北已是在所难免。

    “好外孙，那个来自阴间的魔，你看起来似乎很在乎。”

    外公看出了我的心思，朝我这么说着。

    我点了点头，“她是为了我才从阴间踏入阳世的，她是我的前世有缘人，也是我的前妻。”

    “前妻？如此说来便是缘分已尽，恩断义绝了。”

    “可以这么说吧，但我和她毕竟一日夫妻百日恩，我不想看她陨落，也不想让佛门因此遭受重创。”

    我深吸了口气，朝外公投去了恳求的眼神，“外公，看在我的份上，您可不可以帮帮忙，阻止他们二人的这场死斗。事后，我会劝说彼岸归入阴间，一切后果由我自行承担。”

    外公一出现，便让所有人下意识停了手，想来他的地位抑或道行势必有过人之处。而现在放眼整个道门，有能力阻止这场佛魔之战的人，恐怕就只有他了。

    “恩断义绝却又藕断丝连，甚至还妄图为她承担一切后果。林笙，看来冥冥之中，你对她还是动了心，以至于情不自禁呐！”

    听了我这话，外公像是听到了一个既有趣的笑话，竟是罕见的笑出了声。

    对此，我不置可否，只好硬着头皮继续说道，“还请外公帮忙，事后外公但凡有何要求，孙儿都全部答应！”

    “哼，要让这场佛魔之战平息，倒也简单！”

    说着，外公的脸上露出了一丝和蔼慈祥的笑容，朝我招了招手，“林笙，你过来点，到外公身边来！”

    我微微一愣，不知他葫芦里卖的是什么药，可还是应诺走了上去。

    然而，就在我以为他有什么要事要和我说道的时候，他脸上的笑容却瞬间铁青了下去。

    我抬头看向了他，可他的眼神里不知何时已充斥着无尽杀意。

    “外公，你……你怎么了？”

    我不由一个寒颤，一种极度危险的感觉油然心生。

    然而，天行门主不言，他伸出了手，一声龙吟从他体内响彻而起。

    下一秒，一道龙魂从他体内呼啸而出，席卷着无尽龙威直朝着我侵袭而来！

    啊！！……

    我一声惨叫，鲜血飞溅。

