
　　“瞎说什么呢你这孩子，疯了你？”

　　园子刚提出自己将家族产业转移到琉球的建议，铃木朋子就表示了反对。

　　铃木家是几十年前抓住机会才发展起来的，真要算的话，在这里发展超过百年的时间，好不容易有了今天的规模。

　　如果搬到琉球，放弃RB本土这边的产业的话，损失可是会非常大的。

　　搬到国外就更加不用说了，看看盛华集团就知道了，如果不是因为自身实力足够强大，早就被RB的其他家族财团联合打压下去了。

　　说到底，盛华集团就是因为智能手机这个划时代的东西，还有各种新型电子设备之类的，迅速攻占电子市场。

　　然后利用电视，报纸，网络这些社交平台，通过电视新闻，社交软件等等，引导社会舆论，又以此来发展文化产业相关。

　　正是因为这样，所以才可以不被打压下去，而且还在不断攻占市场份额。

　　说到底就是因为有实力，而且有曝光度等等。

　　然而就算如此，现在的发展势头也被打压得逐渐减弱的。

　　盛华集团都是如此了，铃木财团要是把产业转移到国外，如果能够站住脚跟还好，要是站不住脚跟，估计会被人啃得连渣都不剩。

　　毕竟园子说的是重心转移，而不是一定程度上的业务转移。

　　就算是转移到琉球群岛，那个小地方能有多大的发展？

　　铃木朋子否定这个提议，铃木史郎倒是在思索着。

　　良久，才开口询问。

　　“突然提出这样的建议，倒是让我们很为难啊，不过你到底为什么要这样说呢？因为什么理由？”

　　园子不可能无缘无故就提出这样的建议的，所以肯定是有什么理由在内才对，而且还是非常重要的理由。

　　听到铃木史郎的问题，园子还没有来得及回答，铃木朋子就直接开口了。

　　“不管是什么理由，都不能把我们铃木家的产业重心转移到琉球之类的地方吧？而且琉球今天可是刚出事，如果当地矛盾激化，可是会出大乱子的。”

　　毕竟琉球可是有原住民的，所谓的大和民族只是外来者，矛盾激化到一定程度，也等于是两个民族之间的矛盾了，发生战争都是正常的。

　　真要把铃木财团的重心转移到那边，一旦发生战争，那可就危险了。

　　越是大的财团，顾虑也就越多，都不会轻易把自己的产业重心转移到不熟悉的地方去。

　　“老妈，你放心好了，你所担心的事情不会发生的。”

　　园子摆摆手，浑不在意的说道。

　　对此，铃木朋子只是很有气势的一瞪眼。

　　“你说不会发生就不会发生了？你以为你是首相啊？！”

　　“切！”

　　园子撇撇嘴，把头转过一边，没有说话。

　　于是铃木朋子直接拿过放在一边的报纸卷起来，用力一拍。

　　“啪！”

　　“痛痛痛……妈妈！”

　　“哼！”

　　“好了好了，不要闹。”

　　铃木史郎摆摆手，然后看向园子。

　　园子也是很坚定的看着他，和他对视着。

　　良久，铃木史郎还是轻叹口气。

　　“好吧，我明白了，就按照你的意思做吧。”

　　“老公……”

　　“朋子，我知道我在做什么。”

　　铃木史郎摆摆手，示意不用多说。

　　而且，还满脸笑容的。

　　“别忘了，我们铃木家是什么样的家族！”

　　“……好吧。”

　　虽然不太赞成，但铃木朋子终究还是没有反对。

　　于是事情也就这样决定了。

　　当然，家族产业的重心也不是说搬就搬的。

　　而且只是把重心放到琉球那边而已，并不是说就要放弃这边的产业什么的。

　　……

　　夜晚，晚饭之后的时间。

　　客厅里，四季接到了一条消息。

　　“目前进展顺利，后续行动也会持续展开，请关注最新消息。——Calvados敬上。”

　　就只是这么简单的一条消息，不过其中所蕴含的全部信息，四季也都了解的。

　　“看来真的很顺利呢。”

　　满脸笑容，然后把信息彻底删除。

　　只是想想，又靠在沙发上，抬头看向天空，不过只能够看到天花板而已。

　　“总感觉一切太过顺利了……难道是穿越者的运气？还是说实际上我们已经掉入了一个阴谋之中了？”

　　很多时候，太过顺利也不是一件好事情，除非真的是运气逆天。

　　四季的运气逆天么？

　　他觉得自己运气还算好，但却算不上逆天的程度。

　　不过潜龙并没有暴露，也就只是有一些特工被怀疑被监视而已，说不上是暴露，就算暴露，也不会泄露机密，因为那些被监视的特工，早就已经停止活动了，现在就好像正常人一样生活着。

　　而且一连串的计划，都是四季和Calvados负责制定的，然后仅仅只是把各个特工需要做的任务交给他们而已，他们并不知晓计划的全部内容。

　　全部内容，只有四季，Calvados，以及一号二号那两位知道，如果四季和Calvados有什么不测，他们会让其他人来接替四季和Calvados，继续或者更改之前的任务。

　　没有泄露的可能，而且潜龙的特工都信得过，也不会有什么内奸之类的……

　　难道真的只是运气逆天所以才会如此顺利？

　　“算了，还是不要在这里杞人忧天的了，顺利总好过不顺利。”

　　虽然太过顺利让他不太放心……

　　不过也没关系了，就算出事了，大不了到时候直接动手，把RB的高层有一个算一个的全都给干掉，弄得RB大乱，中国那边趁虚而入什么的。

　　再接着逃离地球，带着姑娘们到哈尔凯尼亚大陆那边过完这一辈子。

　　至于现在为什么不直接动手……

　　那是因为要把战斗的规模控制在最小而已，毕竟真的发生战争的话，死的人可不是一个两个，也不是一百个一千个，甚至不是一万两万，十万百万都是正常的，说不定会超过千万呢。

　　毕竟中国和RB都是人口大国，发生战争死的人不是少数。

　　有时候四季都不能理解网络上那些有点事情就叫嚣着要开枪开炮的人是什么心态，中国的军队又不是打不死的，军事攻击是在没办法的情况下才会采取的手段，不战而屈人之兵才是上策。

　　当然，国家如果能够强硬一点，那自然是很不错的，大国就要有大国的姿态，别人不挑衅，服软了，那可以客套的说什么大家平等之类的，别人都已经挑衅了的话，那就要强硬一点，甚至可以把军队拉到对方家门口外面练练什么的，然后再好好说话。

　　是防御性国策这一点没错，但进攻就是最好的防御嘛。

　　老实说，现在的中国，需要一场战争，一场胜利的战争。

　　不过现在中国的军队现代化转变进程还没有完成，国家也还没有做好准备，也不能随意开战。

　　虽然说战争都是不会让人准备的，但这个是指不让敌人准备，可不是说不让自己准备。

　　那两位估计也都在头疼呢，这样的问题他们看得比谁都明白。

　　而且更关键的是内部问题，有那么一些胡作非为的中低层官员，有那么一些假装为民请命，实则混淆视听，蛊惑群众的人，可以放大抹黑一些问题，弄得政府公信力度下降，以至于在某些问题上，明明政府说的都是真的，结果却没有几个人相信的，一大堆的阴谋论被扔出来，说得好像什么都有阴谋一样。

　　还有人说高层的后代都在美国之类的地方……

　　四季要是入主白宫的人，那可就高兴了，因为完全可以不战而屈人之兵了嘛，为啥还要费尽心思的在中国周围搞那么多事情？完全舍近求远嘛。

　　此外还有其他的一些问题，扎堆的来，估计那两位真的很头疼的吧。

　　不管如何，这都和四季无关。

　　这些让人头疼的国家大事，还是不要去多想比较好。

　　站起来，伸伸懒腰，活动活动身体。

　　“啊，又是一天过去了啊！”

　　……

　　一夜无话，时间很快就到了第二天。

　　新的一天，也是上学的时间，山田今日，山田明日，川添珠姬，灰原哀都去上学去了。

　　自从上次和四季谈过一次话之后，宫野明美似乎也没有那么担心了，就算自己一个人在家也不害怕。

　　所以四季出去的时候，也就没有跟着。

　　估计这一次是真的已经完全想通了吧。

　　不过和四季无关，他对宫野明美又没有什么想法。

　　虽然有点喜欢啦，但那是前世看动漫积攒下来的好感，男女之情算不上。

　　在这方面，四季自律性还是很高的，不然那么多姑娘，那么多次的机会，他也不会到现在才和设乐莲希还有山田今日那啥了。

　　其实杀手，特工之类的，压力都是很大的，随时都会丧命。

　　所以要换了别人，有四季这样的女人缘的话，早就不知道有多少个被祸害了。

　　不过四季不同，或者说潜龙都和那些人不同。

　　责任。

　　四季，潜龙，都是讲究责任的。

　　所以潜龙的人就算要发泄压力，最多也就是花钱去那啥而已，而且这还只是少数。

　　四季更加，虽然精力旺盛，又是青春年少的年纪，但不会花钱出去那啥。

　　而潜龙之中，有一些非移民后裔的潜龙，会和RB的姑娘真正的谈恋爱，只要对方不是敌特就可以，组织上也不会干预这些。

　　考虑到压力之类的问题，所以对特工人员的要求，和表面上那些是不同的。

　　至于给四季安排未婚妻的事情……

　　那和组织无关，那是四季的师父做的事。

　　四季是道家传人，那些道家的长辈们，自然不希望他和RB女人搞在一起。

　　或者说就算搞在一起他们也不介意，只要四季不是强迫别人不使坏就行，你情我愿的话，那些长辈是不会在意的。

　　但前提是四季的妻子要是中国人才可以。

　　反正那些老人家思想就是这么好玩儿。

　　而现在，四季就是在去见他的正牌妻子，嗯，虽然只是未婚妻。

　　盛华集团，总部大楼。

　　今天园子没来，估计是去上学了，反正集团的事情也不需要她过多的操心，四季安排的潜龙的人，国内安排过来的这方面的人才，都可以把事情做好的。

　　四季过来也没有什么事，就是见初音未来和洛天依的，毕竟洛天依大老远的跑过来，他不能把人扔到初音未来这儿就不管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百四十九章：还没准备好免费阅读。https://xs.23sk.com  