    盛溶看到霍桑笑了，笑容也就加大了一些。

    “我没见过你笑。”他忽然认真地说道，一双眼睛盯着霍桑看，他的眼神，让霍桑有一种全世界他只看到自己的感觉。

    “因为对着你没什么可笑的。”霍桑又说道，心里却又放松了一点，她摸着自己的肚子，约加肯定孩子肯定还在。

    虽然不知道自己的这种错觉是怎么回事，但是她就是相信孩子还在。

    因为她竟然感觉盛溶或许也不是真的是个魔鬼。

    或许是错觉，但她愿意相信这种错觉，愿意相信宝宝还在她肚子里。

    盛溶听了，摸了摸自己的脸，皱了皱眉，似乎在思考，然后他抬头，用很认真的语气说道，“为什么看着我笑不出来？”

    霍桑，“……”

    盛溶又说道，神色依然认真，那温柔的笑意都浅淡了几分，“我长相俊美，身材极好，穿衣显瘦，脱衣有肉，性格也温柔，为什么看着我笑不出来呢？”

    “……”霍桑还是第一次看到有男人这么认真的夸自己，还提出这样的问题。

    是啊，盛溶说的没错，不过脱衣有肉就算了，她没见过，也不想见。

    “盛溶，你一直这样笑，累不累？”霍桑没什么表情地说道。

    盛溶再次错愕了一下，摸了摸自己的脸，皱了皱眉。“人不都是喜欢别人温柔一点么？”

    霍桑现在怀疑盛溶是不是以前受过什么刺激，才会变成现在这种温柔变态的样子。

    “哦，你喜欢邢臣佑那款，那种融不化的冰山样子，你不是一般女人，口味独特。”

    但盛溶很快又想通了，脸上带着微笑，说道。

    霍桑，“……”

    盛溶忽然冷下脸来，瞬间，霍桑感觉房间里的气温都降低了一些，他俊脸沉着，眼眸深邃看不见底，整个人也变得深沉起来。

    虽然他身上穿着的还是那随和的居家服，虽然他的头发还是柔软的随意耷拉着，可他身上的气势却锐利难当。

    “你是喜欢这个样子么？”盛溶开了口，声音不再是之前那样令人如沐春风一样的温柔，而是低沉冷酷。

    他一瞬间的气质比邢臣佑还要阴冷。

    霍桑都被他吓了一跳，但是面对这样的盛溶，那样冷酷阴沉的目光，她忽然打了个冷颤，忽然还是觉得作为一个被绑的人，还是面对满面春风的盛溶比较好。

    “你还是温柔一点比较好。”霍桑说道。

    盛溶凝视了霍桑几秒，随后冰山融化一样，脸上又露出那样温柔的笑容，“果然人还是更喜欢温柔的人吧。”

    霍桑第二次从盛溶的嘴里听到这样的话。

    “盛溶，你其实本来的面目是刚才那样吧？”她忽然说道。

    盛溶笑容加大了一些，“谁知道呢。”

    霍桑歪着头也看他，或许是因为一直面对邢臣佑那张冷脸的原因，现在面对盛溶那张温柔的脸，她一点都不觉得惧怕，“你几岁了啊盛溶？”

    “比邢臣佑大两岁。”他低头倒了一杯红茶递给霍桑。

    霍桑接了过来，“看不出来，你看着比他年轻。”

    盛溶笑容大了一些，似乎真的觉得霍桑说的话很好笑，“因为他总是扳着一张脸，显老，而我总是笑，显得年轻。”

    霍桑也笑了，“盛溶，你家人呢？”

    盛溶的笑容浅了一些，但很快又加深了几分，“都被我杀了。”

    “……”果然是个魔鬼。

    和这样的魔鬼共处一室，霍桑这才是觉得有点害怕，毕竟眼前这个男人，是连自己的家人都杀了的。

    “十岁的时候，我杀了我父母和两个哥哥。”盛溶歪了歪头，语气平淡柔和地开了口，似乎要讲述这件事情。

    霍桑低头喝茶，没有接话。

    盛溶的语速缓慢，“你知道为什么吗？”

    霍桑想想霍司廉，这样的父亲，如果她再狠心一点，说不定……

    “为什么？”

    盛溶笑容加大了一些，“因为他们要我卖菊花。”

    “……”霍桑一口红茶差点喷出来，卖，卖菊花，他的这意思是？

    盛溶气定神闲，“十岁开始，那个老男人就开始猥一亵我，我那时候不懂，但过了一段时间，我就懂了，我上面那两位比我大十岁，当年他们二十，有一次看到老男人对我做的事情后，当天夜里，我被他们……”

    他意味深长地看了一眼霍桑。

    霍桑立刻明白，老男人是盛溶的父亲，那两位是盛溶的哥哥。

    “至于那个女人，拿着照相机拍照，笑着说家里可以有钱了，要把我卖掉。”

    “当天夜里，我弄来了安眠药下在菜里，他们睡的和死猪一样，第二天凌晨，我拿了一把杀鸡的尖刀，将他们一个个迅速地割了喉，鲜血喷的到处都是，先死的是我上面那两位，再是那个老男人，至于那个老女人……”

    盛溶回忆过去，眼底浮出笑意，“我把她绑了，然后让她看看自己的两个儿子和丈夫被割了那玩意的样子，然后，我找来了几条发情的流浪狗，对着那三个人的尸体做，做到那女人开始呕吐。”

    “她临死前，睁大了眼睛对我说，我这么冷血残暴，不会有人喜欢的。”

    盛溶的眼里浮出一抹迷茫，这迷茫转瞬即逝，如果不仔细看的话，根本看不到，因为他又笑了，“我长得这么好看，怎么会没有人喜欢我呢？”

    霍桑听了盛溶说的这些，忽然不知道说什么好。

    她也总算知道盛溶为什么会变成现在这个样子，他的父母和哥哥果真不是人。

    虽然杀人犯法，但是，盛溶杀了他们那样的人渣，霍桑忽然觉得有点痛快。

    霍桑很认真地看着盛溶，“你长得这么好看，以后一定会有人喜欢你的。”

    盛溶也很认真地看着霍桑。“为什么要以后呢，现在不能喜欢我么？”

    霍桑，“……我谁都不会喜欢的。”

    盛溶身体往后靠在椅背上，眼睛弯弯，如他自己说的那样，他长得很好看，“你不喜欢邢臣佑么？”

    霍桑斩钉截铁地回答，“我不喜欢他。”

    只不过，这脱口而出之后，她的心里却有些微微的抽紧。

