    “超越灵顿家族的古老家族？菲斯，你知道你在说什么吗？”

    “在华国这片古老神秘的土地是有着这种存在，但据我所知阳城可不存在这样的古老家族。”

    “是的，阳城苏家明面上仅仅是一个道馆主所建立的小家族，一开始我的想法和族长您完全一致，我也是在长达十多天的观察之中，机缘巧合之下才发现了这个家族的恐怖之处。”

    “那位古老苏家的继承人，精灵所食用的能量方块绝对是S级的特殊能量方块。”

    “不仅如此，他的精灵培养方式，也是最少七星级以上的精灵饲养大师打造的，完全的契合精灵所处的每一个阶段。”

    “我之前特意让人记录了那只单首龙每日的变化，几乎那只单首龙无时无刻的不再变的更加强大。”

    “这绝对不可能是一个小小的二线城市道馆主家庭能够享受的资源，就单论S级的能量方块，除了哪些古老的家族，还有谁能够掌握这种级别的能量方块配方呢？”

    听到了菲斯的话，灵顿族长自然是察觉到了不对。

    违和，太违和了。

    菲斯说的不错，那可是S级的特殊能量方块啊，一块都是几十万华币的天价，一天三顿就是上百万，百日新人期那就是足足上亿的代价！

    这还是在百日新人期，单单一个能量方块所需要付出的代价。

    能够耗费上亿华币，为精灵打下基础的训练家，又怎么会在其他方面吝啬？

    菲斯的猜测没有任何的问题，这根本就不可能是一个道馆主家族所能够付出的代价，哪怕灵顿家族这样的古老家族，也不可能说在一个人身上投入如此大的代价。

    至于有没有可能是苏家只是一个普通的道馆主家族，只是机缘巧合掌握了一个S级特殊能量方块的制作方法？

    完全没有这种可能，且不说市面上根本就没有S级的能量方块配方流传，就算是真的有，也不是一个小小的道馆主级家族能够保得住的。

    灵顿族长在心里对于菲斯的判断，已经相信了一大半，不过作为一族之长的谨慎还是让他开口多问一句：“既然这个阳城苏家如此的强大，华国官方就没有发现在阳城还有这么一个古老强大的家族？”

    “族长，正是因为如此，所以才更显得这个阳城苏家的强大和神秘！”

    “就好像我们日暮帝国那几个神秘古老的家族一样，他们已经完全能够做到自给自足，根本就不需要依靠国家的力量，甚至在某种程度上国家还会被他们所左右。”

    “阳城苏家应该就是这样的存在，就连这次如果不是机缘巧合，我们根本就不会发现这个强大的家族，更不可能有机会和他们建立友好的关系。”

    灵顿族长想起日暮帝国之中的那几个古老家族，暗自点头。

    菲斯说的没有错，这种级别的家族早就已经不再需要依赖任何的事物了。

    或许这件事情是真的，就和菲斯说的一样，在华国那片土地上，有这么一个古老而神秘的家族，愿意和灵顿家族结交。

    “族长，这对于我们灵顿家族是一个很好的机会，我希望您能够慎重的考虑这件事情，并且把阳城苏家放到我们灵顿家族最尊贵朋友的位置上。”

    菲斯慎重的开口道，在这种强大的家族面前耍心机是没有用的，唯有发自内心的尊重，才能够得到认可。

    “你放心，我知道该怎么做的，你也务必要处理好和这个阳城苏家之间的关系，或许这就是我们灵顿家族的机缘所在。”

    灵顿家族对此也十分的重视，在领航员之中不断的交代非要要尊重苏家，一定要获得苏家的友谊。

    ……

    咖啡厅四楼，苏晨又喝了一杯咖啡，等了接近二十分钟的时间，菲斯这才恭敬的走上来。

    “感谢苏晨先生的慷慨，阳城苏家永远会是我们灵顿家族最要好的朋友，作为灵顿家族最尊贵的朋友这枚尊贵的身份证明还请苏晨先生务必收下。”

    菲斯将手中一张泛着彩金光辉的卡片转交给苏晨：“这是灵顿家族最尊贵朋友的代表，不仅可以在灵顿家族旗下所有产业下享受全额免单的优惠，还可以无条件调取当地属于灵顿家族的力量。”

    好家伙，苏晨真的被这一记组合拳给打懵了。

    灵顿家族所有产业全部免单，还能够调动灵顿家族的力量，这灵顿家族未免也太好了点吧？

    “那就谢谢菲斯先生了。”

    苏晨伸手接过卡片，对着菲斯露出微笑。

    得到了苏晨这个宛如赞赏般的微笑，菲斯更来劲了，又从旁边的侍从手里取过一个檀木盒子。

    打开檀木盒子，十块闪烁着幽光的黑色石头出现在眼前。

    “苏晨先生这些幽灵本源也是我们特意为您准备的礼物，在多龙梅西亚成长的过程中，需要吸纳大量的幽灵本源。”

    “在成长过程中，多龙梅西亚吸纳的幽灵本源越多，未来身体之中能够容纳的幽灵系力量也越多，使用幽灵系技能的威力也越大。”

    “不过真的很抱歉，眼前的这十块已经是我们灵顿家族在整个南省所有的库藏了。”

    菲斯的脸上露出一丝羞愧，这些幽灵本源，也就仅仅够多龙梅西亚半个左右的使用量罢了。

    苏晨一愣，说实话他还是第一次听见这玩意。

    如果不是菲斯，恐怕这种能够提升多龙梅西亚实力的机会就完全错失了。

    毕竟严格来说，这种东西的价值完全不低于能量方块！

    “这幽灵本源一块价格多少钱？多龙梅西亚大概需要吸收多少才算是饱和？”

    听到苏晨的话，菲斯爽朗一笑：“这幽灵本源的价格倒是不高，也就是在一百万左右罢了，百天成长期间也就大约需要一百块左右。”

    苏晨倒吸一口凉气，这也太恐怖了！

    好家伙，一块一百万十块一千万，百天成长一个亿！

    这特么吃的不是幽灵本源啊，这特么吃的是钱啊！

