    韩啸天的出现，让现场一阵沸腾。

    以他的身份，除了穆东风和陈兴海这种顶尖豪门的家主外，在场的其他人，还没有资格接触到他这个层面。

    “那个老头儿是谁？竟然让穆东风如此惊慌失措？”

    “穆东风是省城豪门的家主，能让他如此畏惧，这老头儿的身份，至少是省城‘三族鼎立’的豪门家主。”

    “刚才穆东风叫他韩家主，而省城三大顶尖豪门只有一个韩家！难道说，他是韩啸天？”

    ……

    虽然很少有人见过韩啸天，但从穆东风对他恭敬的态度和称呼，已经有人猜到了韩啸天的身份。

    穆东风连忙小跑着来到韩啸天的身边，满脸都是讪笑：“韩家主，您怎么来这儿了？”

    韩啸天一脸漠然地看着他：“如果我不来，你是不是就要当众杀人了？”

    “韩家主，我绝对不敢，刚才只是吓唬吓唬那个废物。”

    穆东风内心十分慌乱，韩啸天是什么人，他比谁都清楚。

    有些事情可以做，但有些事情，绝对不能做，比如说违法的事情，那就是韩啸天的底线。

    刚才，他的手下当众拿出枪，恐怕已经让韩啸天非常愤怒了。

    “废物？”

    韩啸天陡然间暴怒道：“就是你口中的废物，如果不是他，我已经死了！穆东风，连我的救命恩人，你都想杀，是谁给你的狗胆？”

    此时的韩啸天，愤怒到了极点，怒目圆瞪，朝着穆东风怒吼。

    而他这句话，让穆东风瞬间呆滞在原地。

    韩啸天是个知恩图报的人，杨辰又救了他的命，仅凭这一件事，韩啸天也绝不会亏待杨辰。

    “以后，穆家跟我韩家，再无任何关系！”韩啸天当即表态。

    他的这番话说出口，穆东风顿时惊呆，满脸都是恐惧。

    穆家依附韩家这么久，尝到了不少的甜头，也得罪了不少人。

    一旦曾经得罪过的势力，知道韩家抛弃了穆家，穆家将会遭遇很大的麻烦。

    “扑通！”

    穆东风直接跪在了韩啸天的脚下，满脸惊恐地哀求道：“韩家主，我知道错了，再也不敢了，求您再给我一次机会！”

    “既然错了，就要付出代价，这件事就当是给你的一次教训，如果再让我知道，你打着韩家的名义，在外面胡作非为，我保证，会让穆家消失！”

    韩啸天一脸冷漠，冷喝道：“穆东风，我是什么人，你很清楚！”

    闻言，穆东风面如死灰。

    陈兴海带来的那些周城豪门之主，此刻内心惶恐到了极点。

    就连底蕴深厚的穆家，都被韩家抛弃，他们周城的这些小家族，韩啸天又会如何处置？

    此时，内心最忐忑的人是陈兴海。

    无论是穆东风，还是那些周城豪门家主，全都是被他叫来，联手对付骆斌和苏成武的。

    “杨大哥，还记得我说过的话吧？我们还会再见的！”

    这时候，韩啸天身边的那个少女，笑嘻嘻地看向杨辰。

    杨辰一脸苦笑，这少女正是韩菲菲，昨天下午才见过面。

    当时，杨辰就觉得这女人认识自己，只是他当时十分确定，两人是第一次见面。

    现在看见她跟韩啸天一起出现，他才明白怎么回事。

    韩啸天，就是昨天他在路边救的那个老者，没想到，这老家伙竟然是省城韩家家主。

    不仅仅是杨辰认出了韩菲菲，秦惜也认出了她，还有躲在郑阳身边的郑美玲。

    昨天在展览馆的时候，郑美玲和陈英豪，可是被韩菲菲当众驱赶了出去。

    此时，韩菲菲对杨辰如此亲昵的称呼，就能看出，这个少女，对杨辰非常友好。

    “恩人，终于让我见到你了！”

    韩啸天情绪十分激动地来到杨辰身前，眼中满是谢意。

    “韩家主叫我杨辰就好，别叫恩人了。”杨辰微笑着说道。

    “哈哈，好！”

    韩啸天大笑着说道，越看杨辰越是喜欢。

    他昨天心脏病突发倒在地上，那么多人围观，竟没有一个人施救，就在他感到绝望无助的时候，杨辰出现了。

    虽然只是用他的药，给他服用。

    但就是这举手之劳，救了他的命。

    他不怕死，却不愿死得这么窝囊。

    所以对杨辰尤为感恩，第一时间，安排人调查了是谁救了自己。

    本来昨天就查到了杨辰，但跟老战友见面，喝多了，便拖到今日才亲自拜访。

    “小杨，你今年多大了？”

    “二十七！”

    “看你挺年轻的，应该还没结婚吧？你看看我这孙女，怎么样？”

    “爷爷！！！”

    韩啸天一见杨辰，就非常喜欢，竟然想要撮合杨辰和韩菲菲。

    韩菲菲满脸都是羞怒：“爷爷，他已经结婚了，这位就是他的妻子！”

    昨天在展览会，韩菲菲与秦惜也有一面之缘。

    “啊？”

    韩啸天一脸尴尬，连忙看向秦惜说道：“小姑娘，十分抱歉啊！我不知道小杨已经结婚了。”

    看着杨辰跟韩啸天谈笑风生的样子，周家人的脸色，一个比一个难看。

    但凡之前，他们对杨辰的态度稍稍好点，现在就有理由接触省城顶尖豪门之主了。

    “郑阳，这是你韩伯父，还不快过来拜访！”

    郑德华心中暗暗恼怒，郑阳这个蠢货，难道没看到他是跟韩啸天一起来的吗？

    竟然还等着他开口叫，才知道过来。

    “韩伯父，您好！”

    郑阳屁颠屁颠地跑了过来，满脸都是激动。

    “韩家主，他是我儿子，郑阳，目前，我已经将郑和集团交给他在打理了。”

    郑德华笑着说道。

    见郑德华主动向韩啸天介绍自己的儿子，苗振宇心中暗道不好。

    他十分清楚韩啸天的为人，即便是苗振宇自己，跟韩啸天认识这么久以来，都从未主动跟他攀过关系。

    否则，以韩啸天的身份和地位，一句话，就能让苗家成为周城的顶尖家族，也不至于这么多年来，一直是周城的二线家族。

    韩啸天看了郑阳一眼，不咸不淡地说道：“好！”

    只说了一个字，就懒得再搭理郑阳。

    韩啸天跟苗振宇是战友，有过命的交情，但跟郑德华，却没有这些关系，更别说是郑德华的儿子了。

    “爷爷！”

    这时候，郑美玲也走了过来。

    “美玲，快叫韩爷爷！”

    郑德华连忙说道。

    “韩爷爷，您好！”

    郑美玲口齿不清地说道。

    刚刚，韩啸天还回应了郑阳一个“好”字，现在却看都不看郑美玲一眼，脸上明显有些愠怒。

    “韩家主，她是我的孙女……”

    郑德华还没意识到韩啸天脸上的怒色，继续介绍郑美玲，苗振宇连忙说道：“老郑，别说这些没用的！”

    苗振宇说完，还对郑德华使了一个眼色。

    直到这一刻，郑德华才意识到韩啸天脸上的不悦，连忙闭嘴。

    “美玲，你这是怎么了？”

    郑美玲刚才说话都是口齿不清，郑德华这时才发现，郑美玲的嘴和脸都肿了起来，顿时大怒：“谁吃了熊心豹子胆？连我郑德华的孙女，都敢打？”

    郑美玲满脸都是狰狞，伸手指向杨辰，咬牙切齿地说道：“爷爷，就是他这个混蛋！”

