    

    成功利用bug刷了老王之后，为了验证自己的猜测，和能应对的级别上限，晚上睡不着的许然，尝试去刷古清清。

    结果悲剧了。

    第一次他没用禁魔术，想试试与老王级别相当的大能，技能威力如何。

    结果古清清尚未出手，冯姐丢过来一团云雾，许然直接就掉了少半条血，吓得他赶紧退出来。

    回满血重新进入游戏，起手就是禁魔术，许然绕过冯姐，直奔古清清，降魔杵当头便砸。

    古清清手里出现一根黑褐色的树枝，长约五尺，前段开三条杈，像一条藤鞭。

    她以树枝格挡开降魔杵，又反击过来，许然赶紧挥动降魔杵防守。

    只一来一往的一个回合，古清清的血条下降极少，甚至比先前老王下降还少，而许然的血条已经下去了三分之一。

    这还只是法宝间的碰撞，要是落在身上，估计血条直接就空了。

    这种掉血速度根本加不过来，何况冯姐也已经亮出一柄短剑，气势汹汹地杀过来。

    要是古清清和冯姐也没有武器，甚至是裸身状态，绝对好推倒一些。

    但穿戴整齐，又有无数技能的她们，根本不是此时的许然能消受得起的。

    一念及此，许然立即退出游戏，看来现在自己能轻易击杀第四境，险胜第五境，遇到第六境或许可以自保，再往上就凶多吉少了。

    ……

    许然又试了试大周天灵妙丹，这是唯一的嗑药式神通，吕洞宾的成名绝技，被燕赤霞吹上天，说不定真有逆天奇效。

    已经获得的众多物品中，能作为丹药材料的，有最初击杀莲花少女所得的七颗莲子，还有得自龙虱婆的一对虫螯，以及从熊妖那里刷来的6份金色品质的妖骨精华，和数量不菲的各种灵草灵药。

    莲子只有区区七颗，又像是种子，许然暂时留下来，类似的还有那对虫螯。

    许然便选择用妖骨精华和各种灵草灵药来炼制大周天灵妙丹，这东西至少刷熊妖还能再得到，算是可再生资源。

    消耗6份妖骨精华和数种百年以上的药材，获得了六粒二品周天灵妙丹。

    而那些普通年份的草药，只能生成一品丹药，数量倒是不少，足足制作了近三十颗。

    二品丹药只有花生粒大小，通体晶莹红润，药香扑鼻。

    服下一颗后，浑身经脉舒坦无比，打坐运转功法修炼，感觉能在数日内都获得增益。

    这东西真不错啊，要是有更好的材料，炼制出三品四品，甚至更高级别的丹药，那就逆天了。

    正在把玩丹药，手指上的戒指一松，龙虱还原成虫体，趴在他手掌上，两只虫螯摩挲的擦擦响，虫头不住朝许然上下点头。

    “你想要吃丹药？”

    问完话，许然清晰感觉到龙虱愉悦欢快的心情，“只能给你吃一两颗二品丹药，其他的要留给芸儿。”

    奇怪的是，龙虱只选择一品丹药来吃，风卷残云似的吃了五颗，甚至连一点渣渣都没浪费，然后重新爬到手指上，变成戒指，彻底安静了。

    ……

    离开万溪镇前，许然去见了一趟古清清，一来辞行，二来还有点别的事情。

    “你要启程去剑宗了？”古清清见到许然首先发问，见他点头，又道：“去外边以后，七星剑和八卦盾不要示人，会惹来麻烦，之前是我疏忽，差点害了你。”

    许然明知故问，“什么麻烦？”

    古清清白了他一眼，“姓燕的剑修都跟你说了，你还问我？”

    “你偷听我？”

    许然面上似笑非笑，“为什么？”

    古清清红着脸道：“谁想偷听你的？人家突然感觉到临院有法力波动，怕某人遭了不测，就赶过去……结果刚好听到你们谈起《纯阳玄宝录》的事。

    是我考虑不周，差点给你惹到麻烦。不过你放心，就算仙人岛那帮人真的知道了，你也不用担心，道士是我杀的，让他们来找我就行了。“

    许然苦笑了下，谁会那么好说话呢？他们就算来找你，恐怕也得先收拾我。

    便道：“你之前就算不知道《纯阳玄宝录》的来历，应该也翻看过其中的内容吧，你怎么评价它，是否有燕赤霞说的那么强？”

    “没错，那部功法不错，就算达不到燕赤霞说的程度，品质也是极佳的，”古清清凝望着许然，“至少我能拿得出的功法里，它最适合你现在的状况了。”

    知道古清清事先并不知情，许然终于释然，道：“里边记载的炼丹之术，你不感兴趣吗？若依法炼制出八九品的丹药，说不定真能让人飞升仙界。”

    说着，他各取出一粒丹药递给古清清，”桃花岭之行，我从熊妖那里搜刮到一些天材地宝，尝试得了几颗丹药，请你帮我看看药力如何。“

    “书中的炼丹之术确实玄妙，只是要掌握炼制上品灵药的方法，没有数十年甚至上百年的闭关摸索，恐怕一点希望都没有，我和冯姐都没有这方面的天资，更耽花不起那么多时间。

    你则不一样，作为入门功法修炼，相当于有大把时间用来揣摩这些，”古清清接过许然手里的丹药，捏在指尖仔细查看。

    良久后又把丹药放回他手里，喜道：“想不到你在炼丹术上，竟然有如此天赋，这两种下品丹药，非常适合你现在服用，而且我看得出来，你身体里仍有未化开的药力，把你的手给我。”

    握住许然的手，精神力进入他的身体，游走一周后，发现并无大碍，才放心退出来。

    嗔道：“修炼一途，切不可急功近利，贸然嗑药，进境虽快，但万一出了问题，甚至毁了根基，如何是好？“

    “我没事，以后会小心的，”许然反过来握住她的手，“清清，什么品阶的丹药才能帮到你？”

    古清清心里一暖，玩味地看着他，“嗯？”

    许然一笑，轻轻拉近她，“现在当然做不到，但我知道后，炼丹之途便有了目标不是？”

    古清清顺势贴在他的怀里，“你有这份心意，我就很开心了。”        

