
　　可夏笙歌却只觉得这花的样子有些眼熟。

　　似乎……在那里见过。

　　还有，裘天宇他……姓裘？！

　　夏笙歌的瞳孔缩了缩。

　　然而下一刻，她的手机被抽走了。

　　一只手捏住了她的下巴，迫的她回过头，对上陆九城那双阴沉的仿佛随时会掀起狂风巨浪的眼睛。

　　“你想知道我的什么过往？不需要去问别人，你想知道，我都可以告诉你！”

　　男人的声音温柔低沉，仿佛情人间的吴侬软语。

　　但眼底的那抹偏执和疯狂，却能让人头皮发麻。

　　夏笙歌眨眨眼道：“真的什么都告诉我吗？”

　　陆九城面无表情地看着她。

　　就见夏笙歌挣扎着直起身来，半跪在男人腿上，凑近他耳边低声道：“九爷，那你告诉我，之前我为什么会睡得那么沉？你在我睡着的时候，到底对我做了什么？”

　　夏笙歌软软的呼吸吐在男人耳朵上。

　　然后，就眼睁睁看着男人的耳垂一点点染上了绯红。

　　那绯红从耳根一点点蔓延到了脖子。

　　可偏偏陆九城的神情还是冷淡的，漠然的，毫无波澜，哑声道：“别闹！”

　　夏笙歌看着这样的九爷就忍不住心痒难耐。

　　她一想到之前几个月，在白天禁欲冷漠的“夺命阎罗”，会在晚上偷偷进入她的房间对她做什么。

　　心脏就痒痒的，仿佛被人用羽毛撩过。

　　于厌恶的人这样的行为是变态、是恶心的骚扰。

　　可于心中喜爱的人，那就是两情相悦、双向暗恋的升级版。

　　没错的，人本就是那么双标的。

　　无论别人怎么说，她就是觉得她的九爷什么都好。

　　好到她一想到九爷，心脏就砰砰乱跳，甜蜜的情绪，仿佛会从全身的每一个细胞满溢出来。

　　好到她原本了无生趣、朽木死灰的生命，都仿佛被注入了鲜活的生命力，让她渴望活下去，渴望和眼前的这个男人一起活的更好。

　　九爷说自己是他唯一的光，是他的救赎。

　　而九爷，又何尝不是她的救赎。

　　夏笙歌突然凑过去，在那微微泛红的耳垂上亲了一下，“九爷，你真可爱！”

　　陆九城忍无可忍，把人一把拽进怀里，狠狠吻了下去。

　　夏笙歌发出呜呜的响声，张了张嘴想说话。

　　却被顶开唇齿，瞬间夺走了她所有的呼吸。

　　显示着裘天宇邮件的手机静静放在那里，没有人再去关心。

　　……

　　洗完澡，夏笙歌穿上了比较宽松舒适的运动服，拉开了衣帽间的层层大门。

　　刚拉开最后一道门，陆九城同时也裹着浴巾从浴室里出来。

　　氤氲的热气凝结成水雾，让他本就出色的容貌，沾染上了一丝让人心旌神摇的欲色。

　　水滴顺着他发梢流淌下来，划过高挺的鼻梁，性感的喉结，肌理分明的腹肌，然后没入浴巾包裹的部位。

　　夏笙歌一下子僵在原地，红晕一点点爬上了她白皙的小脸。

　　她咽了咽口水，朝陆九城走去，跃跃欲试道：“九爷，我给你吹头发吧！”

　　陆九城有些无奈地看着她，冷着脸道：“回自己房间去睡觉。”

　　夏笙歌对他的冷脸完全免疫。

　　她抓着陆九城的手把他按坐在床上，然后从卫生间里取出吹风机。

　　房间里传出呜呜呜的风声。

　　女孩柔软的手指青涩又笨拙地穿梭在发丝间。

　　时不时碰触到耳垂、脖子。

　　偶尔还会凑到他耳边大声问：“九爷，我这样吹你会不会觉得烫？”

　　电吹风里吹出的热风，简直像是要把他体内的星火彻底燎原。

　　陆九城慢慢攥紧了垂在身侧的手。

　　压抑住体内狂风暴雨般翻腾的yu望。

　　他的脑海中还残留着女孩昨晚在他怀里哭着喊“不要了”的场景。

　　刚刚在书房，女孩可怜巴巴地看着他说：“九爷，我还觉得疼，今天不要了好不好？”天籁小说网

　　今天不要了！

　　却还跑他的房间撩拨他！

　　陆九城深吸了一口气，忍无可忍，就要把人扔回自己卧室。

　　夏笙歌却已经关掉了吹风机，兴奋地宣布道：“九爷，我吹好了。”

　　不过，等她转到正面一看，一下子没忍住笑出声来。

　　陆九城的头发是吹干了。

　　可她的手法，真还不如不吹。

　　陆九城原本一头柔顺的短发，被她吹的刺毛伶仃的，好几根都翘了起来。

　　虽然就算是这么糟糕的造型，配上九爷那张脸，还是帅的惨绝人寰。

　　夏笙歌抿着嘴，笑的无比快活。

　　但陆九城不快活。

　　他揪住人领子，要把人丢回去。

　　夏笙歌连忙道：“九爷，等等！今天的考核还没开始呢！”

　　她眼巴巴地看着眼前的男人：“你说过，只要我能在你手下撑十分钟，你就答应我去光榆学院！”

　　陆九城面无表情地看着她，“你知道我不想你去。”

　　“嗯嗯！”夏笙歌挽起袖子，正色道，“那九爷你就不要放水。离光榆学院的考核还有半个月时间，我每天都会试一次。如果真的到半个月后依旧失败，那就证明我确实高估自己了，根本就不适合去光榆学院冒险。到那时，我会放弃这个决定，再想另外的办法。”

　　……

　　半个小时后。

　　夏笙歌被按倒在床上。

　　手臂和小腿骨都传来隐隐的疼痛。

　　她的脸上露出不甘的神情，挣扎着想要站起来。

　　但陆九城的手却像是铁钳一样，让她没有一丝一毫的反抗之力。

　　夏笙歌脸上忍不住露出沮丧的神情。

　　失败了！

　　跟昨天一样，还是一败涂地。

　　这半个小时里，她都不知道自己失败了几次。

　　最长的一次，也只坚持到了八分钟，而且这八分钟里多少有陆九城放水的嫌疑。

　　越是跟陆九城对练，越是能感觉这个男人的深不可测。

　　他跟自己一样没有固定的招式套路。

　　所有的战斗技巧应该都是从实战中得来的。

　　但夏笙歌只在前世的时候在德兰历练过三年，而且她现在的身体虽然已经刻意锻炼，到底跟前世那个真正经历过厮杀的身体没法比。

　　而陆九城却是真真正正从罪恶都市中拼杀出来，成为让每个罪犯都闻之色变的暴君九歌的。

　　两人无论从经验、力量、技巧，还是心性上，都不可同日而语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第327章 九爷，我给你吹头发吧免费阅读。https://xs.23sk.com 