    

    “不是，咱们也是同学一场，我刚才对你们也没说那些过分的话，我也不想跟他们那些人同流合污，所以我根本没有参加他们的饭局。”

    林昊想着给这些人留些面子，所以才没有让姚老板帮自己做一些过分的事，要不然轻松的把他们撵出去，也是非常容易的。

    不过林昊对董亚志也没有任何的好感，虽然那时候经常的笑话马超又被他算计，不过也不算是做一些过分的事，所以当时也没有选择帮他出头。

    只不过这小子还是看上去那副贼眉鼠眼的样子，所以，他来这里绝对没憋什么好屁。

    “鸭子，咱们以前好像没有太多的交集吧？所以我们也没有任何的交情，可别说你过来跟我们是增进感情的，那些屁话你觉得我会相信吗？”

    林昊根本没有给他面子，直接叫出了他的外号，对着他冰冷的说道。

    “林昊，虽然我们以前的感情不是很好，交集也不是很多，但是我们两个之间，也没有任何的深仇大恨啊？”

    “我还记得在我们毕业的照片上，咱们两个离得也很近，我觉得咱们还是得多亲多近啊，你说是不？”

    董亚志本想要坐下来，可是林昊怎么可能让他在这里留下来吃饭呢？毕竟这种人看上去就不是什么好人。

    “啪！”

    “我让你坐下了吗？你不会真觉得我们之间能在一个桌子上面吃饭？如果你要是真的吃不起饭了，你可以去别的房间吃，但是我也不可能给你买单就是了！”

    “因为我刚刚已经跟你们说过，你们这些人不配！”

    董亚志把刚要坐下的屁股，赶紧抬了起来，因为他生怕惹到林昊，因为林昊现在可是众人眼中的大人物，可不是自己能够惹得起的。

    而且自己这一次来，也是有事相求，要不然他也不会硬着头皮过来，只不过他把林昊想简单了。

    “不不不，我从来没觉得有资格跟你一块吃饭，但是你确实说对了一点，我现在真的是吃不起饭了…”

    林昊看着他欲言又止的样子，就知道他想要让自己问他到底发生了什么事，才会让他吃不起饭。

    不过林昊怎么可能按照他所设想的那样呢？林昊冷笑了一声，对着他淡淡的说道。

    “你吃不起饭了又能怎么样？我也没看你饿死在街头，跟我在这里说这些没有用的话，我也根本不想听。”

    “如果你想要诉苦的话，去找喜欢你的人去说，我奉劝你一句，最好别给自己找麻烦，要不然这麻烦你可抖不掉！”

    董亚志一愣，没想到林昊不按常理出牌，根本不管自己感情牌这一套，董亚志也没有办法了，只能慢慢的开口说道。

    “好吧，虽然我知道我出现在这里实属不该，我也清楚我是一个怎样的人，但是，我来这里确实是有一事相求，不知道你能不能帮我一下？”

    董亚志表现出了一个特别可怜的样子，就好像是他是世界上最值得怜悯的人，可是林昊明显感受到了他是惺惺作态，对着他冷冷的说道。

    “不能！”

    林昊根本不管他之前做出的那些铺垫，而且看着他穿着一身的名牌衣服，手表也是个几十万的牌子，这种人怎么可能可怜到极致呢？

    董亚志也看到了林昊目光看向了自己的手表，眼神有一些闪烁，但是他又极力的解释道。

    “唉，毕竟是同学会，大家都是男人，也是要好面子的，你也别这么一口拒绝，我真的是遇上了大事。”

    “我的儿子最近在医院住院，他得了一些很严重的病，所以现在家里面急用钱，不知道您能不能借我一点钱呢？”

    “当然我不会跟你借太多的钱，三百万就够了，我一定会以最快的速度还给你！”

    林昊差一点笑出了声音，但是既然人家已经跟自己开始演戏，那么自己怎么可能辜负了他的演技？

    马超刚想要说什么，林昊给拦了下来，假装担忧的对着董亚志说道。

    “是吗？你儿子得了什么病？有多严重？看你这么担心的样子，看来你真的是一个好父亲啊？”

    董亚志听到林昊说这样的话，内心狂喜，因为自己的奸计可能就要得逞，不仅在心里面骂林昊傻子，可是他还没来得及高兴，林昊又接着说道。

    “现在三百万对我来说根本不算什么，但是你能不能给我解释一下，你的儿子都已经在医院得了重病，你为什么不在医院陪你的儿子？却来参加同学聚会呢？”

    “看来你真的是特别注重同学之间的感情啊？如果你儿子治疗好了以后，长大成人，等你在病床上奄奄一息的时候，估计他也会参加同学聚会吧！”

    董亚志一下子就看出了林昊已经清楚了自己的计谋，顿时变了一副嘴脸。

    “林昊，不要以为你现在有几个臭钱，就可以在这里阴阳怪气的说话，不借就说不借，何必这么挖苦我呢？”

    林昊脸上依旧保持着微笑，对着他笑呵呵的说道。

    “我现在的钱可以借给你，但是你总得抵押我一点什么吧？把你名下的房子和车子，全都抵押到我的名下，我就可以把钱借给你。”

    “如果你不能把钱及时的还给我，我也念在同学情谊，不管你的房子和车子值不值那三百万，我都不再继续追究。”

    “你觉得我这个主意如何呢？我觉得是非常合理的！”

    林昊看着董亚志既然带着个几十万的表，那么他住的房子一定也要上千万，不管他最近是不是真的缺钱，自己这么做也是合情合理的。

    “林昊，你觉得我有必要骗你吗？不过是三百万而已，要知道这可是救命钱，你就不能出手救救我的孩子吗？”

    林昊看着董亚志依旧拿自己当傻子耍，脸上也不再有笑容，对着他狠狠的说道。

    “鸭子，你还真的是没完没了了，如果你真的缺钱的话，何不把车卖了呢？你那奔驰车的钥匙，可都已经露出来了。”

    “张嘴闭嘴就要跟我要钱，难道我是你的爸爸吗？你说要钱我就得给你？我欠你的？”

    林昊字字珠玑，根本不给董亚志面子，而董亚志更是非常的难受，因为他根本没有想到，林昊竟然会如此的犀利。

    “不借拉倒！”        

