    已是下午两点多钟。

    妹妹她们和彭彭起床后，黄老师简单给大家做了一顿油泼面。

    吃完午饭，时间已来到了下午三点钟。

    屋子里。

    甄沐临、彭彭、妹妹、麦麦和小雯几人围在一起，看着地上小竹筐里的那两个鸭蛋。

    妹妹轻声说道：“三木哥，这两个鸭蛋真能孵化出小鸭吗？”

    妹妹之所以这么问，是因为在妹妹看来，这两只鸭蛋和寻常鸭蛋没有什么区别。

    实际上确实也没什么区别，就是两个野鸭蛋而已。

    甄沐临微微颔首：“真的可以，我们要做的呢，就是做出一个简易的孵化器，然后再把鸭蛋放进孵化器里，每天控制好温度等一些因素，然后等个二十七八天，不出意外的话，两只小鸭就可以孵化出来了。”

    麦麦看着小竹筐里的两个鸭蛋，抬头看向甄沐临：“三木哥，我可以摸摸它们吗？”

    甄沐临明白麦麦在想什么：“当然可以，不过麦麦你可能摸不出来什么，因为它们真的就是两只野鸭蛋。”

    “而且还是王导早上出去吃饭回村的时候，从村里一位大爷家里随手拿的两只野鸭蛋。”

    彭彭问道：“哥，你说的那个孵化器怎么做？怎么个简易法？”

    “首先先找一个纸箱子...”甄沐临道：“然后在箱子里铺一层草，在草上再铺上一些保暖衣或者垫子也行...”

    “之后呢，因为家里没有电热宝，不过我查了查，灯泡亮起来时的温度正好合适，所以我们在箱子里放置一个接上电的灯泡就好。”

    “没了？”彭彭眼睛微睁：“这么简单？”

    甄沐临提起地上的小竹筐交给彭彭，“就这么简单，但是这是一个长期的过程，更需要细心照料，期间出一点差错可能都会前功尽弃。”

    “不过，这都是后话了，现在我们要把这个简易孵化器的做好。”

    “材料什么的我都还没找，就交给妹妹你们去找吧，然后彭彭你负责保护好妹妹她们的安全，尤其是在插电、放置灯泡的时候，一定要注意安全。”

    三个女孩微微点头。

    “那三木哥你呢？”王玉雯问道：“你不跟我们一起吗？”

    甄沐临浅笑摇头：“这本来就是王导给妹妹、麦麦和小雯你们找的事情做，而且又不复杂困难，有你们彭彭哥在就可以了。”

    “我一会得去跟王导他们商量一下直播的事情。”

    王玉雯微微抿了抿唇：“好吧，那我们现在就去找材料吧。”

    三个女孩很快到处找齐了材料，彭彭则是带着镰刀去割一些干草回来。

    见妹妹她们和彭彭忙碌的背影，甄沐临唇角逐渐勾起好看的弧度，他对于当下的生活，可谓是满足到了极点。

    少顷。

    准备去菜地转转的黄老师他们四位大人临出门前跟甄沐临说了声，甄沐临朝黄老师他们挥了挥手，随即朝节目组搭建的大棚里走去。

    大棚里。

    导演-王正宇见甄沐临过来，为等他说些什么，一旁的女导演已给甄沐临搬来了一个靠椅。

    见此，导演-王正宇不由摇头轻叹了口气。

    甄沐临看向那名眼熟的女导演，弯唇一笑：“谢谢了！”

    “不客气不客气！”女导演笑容满面，连忙摆手：“‘情仙’你要喝水吗？”

    “不用不用...”甄沐临道：“您忙您的就好。”

    见女导演一步三回头离开，导演-王正宇忍不住感慨了一声：“这看脸的社会啊。”

    导演-王正宇再次摇头：“是这样的，我们导演组呢，也没想出什么好的直播方案。”

    “我们想着既然是观众粉丝们强烈要求要再开一场直播，倒不如直播内容也由他们来定好了，这样也能尽最大可能的满足观众粉丝们的要求，也能多少避免咱们担心的情况发生。”

    “不过...”

    “直播内容虽然交由观众粉丝们来定，但我们导演组采用的方法是在官博上发起了一个投票，总共列出了几个选项。”

    “现在投票结果已经出来了，沐临你可以上微博看看。”

    甄沐临闻言，微微点头，同时拿出手机打开微博，很快找到了节目官博发布的那条微博。

    而刚才导演-王正宇说的几个选项，分别是“1-聊天”、“2-唱歌”、“3-玩游戏”、“4-打游戏”、“5-全都想看”。

    看到第五个选项，甄沐临下意识抬头看了导演-王正宇一眼，不禁有些想笑。

    还真是让观众粉丝们自己决定直播内容啊。

    要是没有第五个选项，甄沐临还真信了，他一开始还疑惑呢，怎么会将直播内容交由观众粉丝们来决定。

    要知道这一届的网友，可个个都是人才，保不准会整出什么花活呢！

    导演-王正宇见状，干笑了声：“不出意外，基本上所有的观众粉丝选择的都是第五个选项。”

    “我们导演组也想多加一些选择，但咱蘑菇屋毕竟不是那些户外（指跑男、极挑）、演播厅里录制的综艺节目，娱乐项目虽然不少，但是大多都不适合直播，毕竟只有一个直播镜头。”

    甄沐临微微颔首，他看着第4个“打游戏”的选项，着实也有些不解。

    “王导，第4个‘打游戏’的选项...”

    “是认真的？”

    “咱蘑菇屋好像也没人带电脑，即便是玩手机游戏也不方便直播啊。”

    话音刚落，只见王正宇从一旁的箱子里拿出了一个笔记本电脑并轻轻拍了下笔记本，语气无奈解释道：

    “一开始我们是没打算给这个选项的，但是之前我们还发了一条微博询问了粉丝们的意见，结果想看打游戏的网友实在太多，单是点赞加起来就有几十万。”

    “几十万点赞的压力下，我们也只能这么做了，但这也不失为一项不错的直播内容，游戏可以最后再玩，主要内容还是前面那几个。”

    “而且你、彭彭、妹妹、赵妗麦和王玉雯你们不正好五个人嘛，到时候随便打一两把王者荣耀就行了。”

    甄沐临现在又觉得节目组是真将直播内容交由网友决定了，不然也不会有现在这么个情况。

    录制节目的时候直播打游戏，估计是综艺节目史上第一次有节目和嘉宾这么做！

    “那行吧，这么做也好，这一次尽最大可能满足观众粉丝们的要求，也算是体现咱们的诚意了，后续我每天再发一条vlog视频，接下来应该就不会再出现想让咱们再开直播的热搜了。”

    “对了，王导，昨天晚上洗澡前在洗手间的那个视频，你们应该没有发到微博上吧？”

    王正宇摇头说道：“昨天要是再把那个视频发布到微博上，微博估计就不止是瘫痪三次那么简单了。”

    说着说着，王正宇回想起视频中甄沐临裸露的上身身材，不由感慨：“沐临你那个身材，真是...”

    王正宇一时都不知道该如何形容才好，真是太...

    王正宇下意识“啧啧”了两声。

    见甄沐临准备起身离开，王正宇随即又问道：“那条视频不当作物料发，我是想着到时候放到正片里，沐临你觉得怎么样？”

    甄沐临顿了顿，想到距离节目正式播出估计最少还要有三四个月的时间。

    “这个王导您决定就好，没事的话我回屋了。”

    听到甄沐临同意，王正宇脸上顿时露出了笑容，“行，沐临你同意就好。”

    “对了，咱们是晚上九点准时直播，等黄老师他们回来，沐临你记得跟他们说一声。”

    离开大棚。

    甄沐临随之唤出虚拟屏幕，在刚才与导演-王正宇相聊直播的事情的时候，系统又发布了新的任务。

    【您有以下一条新任务可接取】

    【任务名称：在线观看直播人数达到100w人】

    【任务内容：在接下来即将开始的直播中，通过自身能力使直播间在线观看人数达到100w人】

    【任务奖励：顶尖专业编辑能力+100本影视剧剧本】

    ......

    在线观看直播人数达到100w人，如果放在其它时候，如果只有甄沐临一个人来直播，那绝对是一件难度极高的任务。

    但在当下，想要完成这条任务，却是一件轻轻松松的事情。

    从今天凌晨开始直到现在，热搜前三依旧是今天凌晨的那三条热搜，热度不仅没降，更是因为节目组决定今晚直播以至于热度直线飙升。

    要知道，前天晚上在未经任何预热、在没有任何提前通知的情况开启直播，在线观看直播人数最高就已经高达六七十万人同时在线观看。

    而今天晚上的这场直播，不仅提前通知，更是预热了这么久，因此在线观看人数达到100w实乃轻轻松松的一件事情。

    完成这次的任务，便能获得顶尖专业编剧能力与又100本影视剧剧本。

    加上之前获得的100本影视剧剧本，甄沐临现如今拥有的200本影视剧剧本都够他拍一辈子的戏了。

    毕竟一部戏最少最少也要拍两三个月的时间，期间肯定还要休息，还有别的事情要做。

    念及此，甄沐临眉眼间不由流露出些许笑意。

    ......

    半个多小时后。

    屋里。

    鸭蛋的事情已经忙完，彭彭这时正兴致勃勃的跟甄沐临和妹妹她们说着晚上游戏直播的事情。

    “没想到有朝一日我竟然可以在录节目的时候直播打游戏，这简直想想都让人有些兴奋。”

    “哥你会打游戏我是知道的，妹妹你们玩过王者荣耀吗？”

    妹妹说道：“玩过几次，但是只知道怎么玩，其它就不知道了。”

    麦麦这时也有些开心，今天晚上的直播对于她来说是好多人生第一次，比如人生第一次直播打游戏，人生第一次跟好朋友们一起打游戏，人生第一次...

    麦麦语气欣喜：“我和妹妹差不多，不算游戏小白，但都是一个新手。”

    王玉雯眉眼微弯：“我平时不像妹妹和麦麦她们那么忙，所以游戏经验要比妹妹和麦麦多一些，不过只能说玩得不菜。”

    几人坐在一起聊游戏，着实是一件尤为难得的事情，不过大家这时都非常开心。

    毕竟只要能和大家一起，本身就一件很开心的事情了。

    在甄沐临、彭彭、妹妹、麦麦和小雯他们几人之中，或许只有彭彭真的是对打游戏非常感兴趣。

    这不...

    彭彭现在都已经提前安排起了今天晚上的五排阵容和各种配合等。

    除此之外，彭彭更是担任起了游戏导师的角色，非常有耐心的教起了妹妹和麦麦打游戏。

    黄老师他们回来的时候，见到彭彭竟然在教妹妹和麦麦打游戏，几位大人皆有些意外。

    最后要不是甄沐临及时向黄老师他们简单解释了一下，不然彭彭可就要挨呲了。

    毕竟，一个当哥哥的教什么不好，竟然教妹妹打游戏，不训他还能训谁？

    大家在屋里面又聊了一阵晚上直播的事情，结束时正值黄昏时分。

    夕阳西下，橙红色的颜色染红天空，像醉醺醺少女坨红的脸颊，娇羞而漂亮。

    大家从屋子里出来站在院子里看着远方的迷人的夕阳与晚霞，心中忽然生出了些许不舍。

    今晚过后，明天一早他们就要离开分别了。

    两天的时间，说长根本不长，但说短也真的不短，只是时间它真的过的好快！

    赵妗麦收回望向夕阳的目光，下意识侧眸看向甄沐临，从这个角度看过去，他侧脸的轮廓深刻，鼻梁英挺。

    迷人的霞光落在他的身上，别有一种灿烂的轮廓，让人觉得温柔又浪漫。

    浪漫...

    情不自禁的想到以“浪漫”一词来形容，赵妗麦眼神波动了下，眼睑微垂，眼波轻漾。

    她悄悄看着他，脑海中不由自主的不断回想着这两天发生的一幕幕，回想起昨天晚上，回想起今天中午刚起床时，最终停格在此时此刻。

    赵妗麦忽然笑了起来，眼瞳闪亮亮的，羽睫颤动间宛若俏皮的蝴蝶挥动翅膀。

    她忽然想到...

    这两天只不过是开始，他们之间，来日方长着呢。

    “我已经好久没有像现在这样欣赏过落日和晚霞了...”麦麦轻软的嗓音语气有些感慨：

    “夕阳真的好美，就像我现在的心情一样。”

    大家看向麦麦，脸上皆绽放着笑容，显然，他们的心情，也和麦麦一样像夕阳一样美。

    可是...

    夕阳虽美，却也象征着结束。

    然而美好即将结束，往往总会让人有些不舍。

